우리는 생중계 중입니다
hello everyone and welcome to active
인포레스전 레이크
이 세 번째 부분은 네 번째 부분 중 하나입니다
시리즈
는 의 이고, 오늘은 입니다
here with ryan smith
and christopher white and max murphy and
우리는 정말로
흥미있는 대화였으니 감사합니다
모두 참여하는 건 그냥 빠르게 왔기 때문이야
우리 소개하기
우리가 점포 프로세스에 대해 갈아보기 전에
then into the material
캘리포니아
i'm ryan smith um i'm an investigator at
인스 탈 리
연구igators
Tulsa Oklahoma 여기 저는 크리스토퍼 월터입니다
마이 프로필 스텝은  연구소에 PhD 학생입니다
brain sciences unit in cambridge england
안녕 나는 마克斯 머피야 나는 박사 후 연구원이야
카네기 멜론의 동료
awesome thanks everyone for joining for
우리 패널 멤버와 저자들_for 마스
경험하고 그리고 모든 사람에게
going to be live and in replay
질문을 던지는 우리는 여기서 세 번째입니다
네 편의 시리즈가 이루어질 것입니다
다른 시각을 강조하여
관련 질문들을 해결하기 위한
the active inference tutorial paper of
모두가 말할 수 있겠지만, Uh 저估计可以说
하지만 버전화가 여러 번 되었어요
and that tutorial is called a
step-by-step tutorial on
empirical 데이터
에서 질문이 있으시면 분전부터 언제든지 에 문의해 주세요
라이브 채팅에 입력하고 우리는 시도해 봅시다
to get to it
if you have questions after this live
留下 댓글 && 나 떄려
gonna try to address it as well
더 많은 것을 배우고 알아보기 위한 곳을 찾으시려면
참여하기
activeinference.org를 확인해 주세요 모든 것
에서 오늘은 우리 세 번째 세션으로 번재 세션인 만큼 우리는
going to be picking up with just a brief
에서 두 가지 주요 섹션을 탐험해보겠습니다
ryan은-section을 이끌어갈 사람입니다
the neural process theory
and then christopher is going to be
을 이끄는 레이어화 모델 부분
so two very interesting topics let's
시작하세요
우리가 신경 처리 이론으로 갎소
와 질문이 되겠네요 let's say
somebody were sent
부분 중 이四부작의 번째 부분
시리즈
은 무엇을 요약할까요
우리가 잡을 수 있는 첫 두 부분이야
up with right now before we jump into
이 두 부분에서는 무슨 일이 있었는지
첫 두 부분
«그 결과 우리가 이런話を 하고 싶었다
신경 처리 이론과의
hierarchical 모델링 오늘날
um okay well i can try to start to take
a stab chris feel free to add anything
but it's obviously a lot to summarize in
uh just a couple
초 지났지만 세션 중입니다
넓은 범위의 넓은 그림자 같은
description of active inference
um the ideas of how you can do
근사 베이지안 인ference를 통해 해결
perception과 학습에 대한 문제
and decision making
유한적 에너지 최소화를 사용하여
예상 자유能
에너지 최소화 UM에서 정확한
바이어스廷 튜닝 just 되어버립니다
for most kind of real world problems
when you're trying to
cognitive하거나 감각적인什么东西를 수행하십시오
그리고 어떻게 만들 수 있는지 설명했습니다
특수한
우리는 탐색 공격을 간단히 사용했습니다
of explore exploit model
um similar to any you know a kind of
behavioral 타스크로 사용할 수 있는
empirical 연구를 통해 우리는 recently 보여줫습니다
에서 행렬과 벡터의 수준에서
들 «그런 식으로 어떻게 당신이}_specify_하는지
생성 모델
순모방을 그 행동에 대해simulate하기 위해
유형의 작업
and that's more or less what we've
covered so far so
the kind of general mathematics and
motivation of active inference
and how to apply it to um to
모델만 작업했을 뿐 그것이 전부
알고리즘 수준의 설명
한 가지 정말 멋진 것은
는  무엇인가요
는 의 계산적인 것들 외에도 가지고 있음
알고리즘 수준에서但あなた
것도 있습니다
신경 과정 이론
which more or less corresponds to a
특수 가설
신경세포와 신경망이如何하는 방법들
인구는 연결될 수 있다
and specifically the variational
algorithms가 사용되는 업데이트된 알고리즘
을 해결할 수 있는 유형의 작업들
that you use to model with active
인ference를 통해 그렇게 되는 것이에요 그게 우리가 있는 곳이죠
picking up is
now that we've got the now that we can
모델을 만들고 그들을 이해하는 것
배경
你知道如何可以
을 뉴스피시학으로 이동시키고
만들다
을 }에서 } 시도에 대한 예측을 하는 것
about what neural responses you ought to
시각
는 예를 들어 을_feed_in으로_feed_in할 수 있음
fmri 실험을 좋아하는 것
to see if you can actually find
correlates of those uh predicted trial
응답들로
and just kind of add to that i think the
general way that you would
fMRI 실험에 넣어보세요
만들어진 사람들의 일반적인 방식으로
은 항상 이런 작업을 하기 때문에 그냥 넣으세요
}  }
인 우마 인투 앤드 고슬리yeah
and as you'll as you'll see we can also
은 MRI뿐만 아니라도 이것을 할 수 있습니다
우리는
the the most direct predictions it makes
earspeaker_about
and eeg so and we're going to talk about
ERP는 무엇이며 그것의 생리학은 무엇인가
길에서 조금而已
and other frameworks for how people have
의해했지만, 네
다른 시간에 관측가능한 것들이 있음
which are the behavior
or the neural imaging whether it's fmri
기술 그리고 그 다음은
행동 측정
우리는 모델에 대해 말하고 있습니다
로부터 시작하세요
그리고 그런 후에 일부 유창한 생성을 수행합니다
모델링 하드웨어 밑에서
and that's where the power arises from
so any other comments on that max before
우리가 뛰어 lên
으로 를 시작합니다 , 신경 과정에 대해
théorie
no i'm just uh like i said last time i'm
excited to hear about
um tying and relating specifically you
지知晓도를知
on you know variational free energy to
당아포 expressing 당신을 아는 dopamine而已
링크 사이에 있는 것들을 듣고
and why that might be an elegant way um
to um kind of express things in terms of
the neural process theory
지역과 그런 것들에 대해
take it away
okay so let me just
share my screen here
um okay so just um
just
인간을 좀 뒤따라오세요 았음
um so we we started out
you know like describing active
인ference 유머 내가 전에 말했듯 레벨에서
generative 모델들
여기 그림이야
하고 그들은
이특정한 그래픽의 유형으로
구조
그리고 하나만 집중하는 것에 초점을 맞춰
생성 모델
가  세트의
시간이 지나면서 관측값들
그런 다음에는 특별한 숨겨진
상태와 그것이 무엇인지를 믿는 것의 belief들이如此
세계에서 나가
outside of the brain and so you have
당시가 되어진 당신의 믿음이
하나
이
은 가능성을 인코딩합니다
또는 }
결과
will be present if particular states out
세계에서
in this b matrix thing here about how if
시각이 시간 하나에 특정 상태에 있는 거야
어떻게 그게 터닝 인포이어전에过渡到
시간 두에 있는 다른 상태들
그리고 이런 것들 말고
thing은 초기 사전 belief에 불과해
@시간이 1일 때 어떤 상태가 될 것인가
which control which allow the agent to
某些をコントロールする
상태 간을 이동하듯如此_for
instance the transition of
내를 으로 올리기  내를 으로 내려放下하는 것과 다르다
agent가 할 수 있는某种事物로 존재할 수 있는 것
제어
그리고 그 후에 정책이_policy_선택에 기반을
는 기대된 자유 에 대한 것이야
에너지가 함수로 된 것
c는 당신의 선호도이므로
선택할 수 있는 결과들 중에서 선호하는 것들
은 선택되어 }
상태 간 전환을 생성하기 위한
preference에近づける
가능하다 유니와 그 다음 정책들
are also um in part controlled by e
은 으로서 작동하는 정책의 이
as a kind of
습관의 영향과 이伽馬링거링거 것
프로세스 이론에 대해 말할 것
은 대략적으로 말하면 이런 식이야
溫度パラメータはもっともしくは
溫度パラメータ
basically 如何 控制 一定程度
the expected free energy contributes to
정책 선택은 기본적으로
saying if i don't trust my model very
매우
then policy selection is going to be
influenced by expected free energy less
and by habits uh more um and the way the
가 업데이트 되었습니다
를 통해
우리는 다시 말해
마지막으로 조금 더 상세하게 다루었습니다
시간이지만我只是提醒你
독자关于
the elements that are going to
korrespond
다른 측면에 대해
신경 과정 이론
um so it just might only happen
my only comment on this is again think
_incremental
모델에 대한 복잡성의 층을
상단 왼쪽은 정적 인식이 있다
you're doing inference on the hidden
전제 d 가 주어진 상태 s 를 찾는 것
실시간
숨겨진 상태 인ference 주어진 관측치
아래에你是談到隱藏的
시간이 변하면서 추론을 통해 변화
of a b matrix
top right you introduce the idea that pi
정책
은 상태들을 어떻게 조종할 것인가
시간을 통해 변화
and that that policy is selected by a
c
이게 자유 에너지로 변환되어
그리고 하단 오른쪽은 전체입니다
fleshed-out skeleton where we also see e
와 는 오른쪽에서 설명되었습니다
시작하기를 왼쪽 상단에
왼쪽 상단 오른쪽 하단
那是累加了
一层の 레이어에 대한 하나 더的事情
모델을 만들고 지금은 이제 모델링을 시작할 거야
important thing is is about the
의 밑바oundation인 각각의 방식이如此
방정식
에서
um the the way that you infer beliefs
관측 결과에 기반한 상태는
a set of 방정식이 해당됩니다
근사 베이지안 인ference를 통해
minimizing 자유 에너지와 기대값을 최소화하는
에너지
so the idea is more or less how the
신경.process 이론에서 어떻게
시스템이 이렇게 정리된다
상태의 후행 신념 집합 over
에게서 자유 에너지
자유 에너지 최소화와如何在
뇌가 그렇게 대응할 거예요
the neural process theory
최소화하는 특정 유형의
예측 오류
이제但现在 나는 그러나 명확히 하려고 합니다
these sorts of prediction errors are not
동일한
는 가 아닌 과정입니다
theory as what's associated with
predictive 코딩과 인지
-공간 모델과 대조적으로
discrete 상태공간 모델 우리는
talking about that have categories
은  상태만 가능합니다
두 국가 세 가지 대비
these sorts of continuous state spaces
associated with things like
so so this is this has a similar kind of
예측 또는 최소화 맛이니
predictive 코딩 모델에 대해 하지만 그것은 아님
同一のこと uhm
so now um
처음으로 약간 추상적으로
the the way to see how prediction errors
come in really naturally
은只不过是自由エネルギー를 기억하자
분해 한 것 같습니다
이전 세션에서 다루어졌습니다
는 자유 에너지를 생각하면
being decomposed into a complexity term
minus an accuracy term um where accuracy
just
means basically how close your predicted
결과는
to um the observed outcomes
복잡성은 대략적으로 합니다
얼마나 당신의 믿음을 움직여야 하는지
우리의 사전 belief로부터 후행 posterior로
minimizing 자유 에너지를 최소화 하는 것은 자유 에너지를 최소화하는 것이라는 의미입니다
belief을 최소한 바꾸지 않아
가능하면서도 정확성을 최대화할 수 있어
um so so that's the kind of idea and a
유비쿼르한 직관적인 방법을 통해 생각하는 것
에너지
and so given that definition
you can think of the gradients or the
way that free energy changes
에서 이러한 근사적에 대해
right these can always be expressed as a
특정 오차 혼합물
and you think about this is pretty
의미있기 때문에 복잡성 말했듯
just the average difference between
과  믿음
so minimizing that difference can be
seen as a type of prediction error
과정확성은 최소화하고
seulement  zwischen
과  결과
so minimizing that difference can also
보여지게 되어
as a type of prediction error so
active inference can be implemented then
의  예측 오류
최소화가 정확히 해당하는 것
두 가지의 최소화
differences at a computational level of
대신 기계적인
신경
레벨 설명을 그렇게 하세요
형식적인이고 대담하게도 괴로운 것들
looking figures that you'll typically
시각
in active inference papers associated
with the neural process theory
보여지는 양처럼 이렇게
는 초기에 상당히 한 가 있어
spinechum neuneu eukhwahneun
that correspond to the the actual kind
의神经系统에서 동적인 것들에 대해
going to have to implement
오른쪽에 이런 식으로
littel
fun kind of schematic ball neuron setups
where you have particular
들이  그런 식으로 되어 있었습니다
you know kind of heuristically perhaps
대응하는不同
다른 레이어의 신경세포와  달라진 것
코로칼 컬럼스
각 레이어의 신경세포들
are sort of proposed again very just
대응하는 다른 변수들에 대해
여기 있는 방정식들
and the synaptic connections correspond
특정한 것에 대해
mathematical operations so
은 罢了
흥분성적이나 흥분적just means
추가
억제적인
uh blueish purple connections with the
바구니의 끝이 아니라 화살표 대신 사용하세요
are inhibitory which just means
방정식에서 뺄셈
whereas the green modulatory connections
um that just corresponds to
방정식들에 대한  업데이트 방정식들에 대한
판넬의 다른 쪽에서 아이디어는
이런 식으로 사용할 수 있습니다
에서 당신은 그냥 따라갈 수 있습니다
you know just follow the synapses and
뉴런이 해당하는
특정 변수
um and you can kind of get a sense of
네uron들을 연결하면
을
방정식들을 해결해야 합니다
حل을 구현하기로 했다
just say one thing about this i think
간결해지게 합니다
so because all of the updates are done
추가하고 얼굴 클릭 추가하거나
확률 분포를 설정하는 것
는 merely 而已
뺄셈
은 생각해 보면 좋다
시스템 및 일반적으로 말하면
the modulatory connections will
정밀도 매개변수를 대응한다
분포가 이해하기 어렵다면
so that's kind of how you can think
이거나 나는 그것이 유용하다고 생각하기 때문에
thinking关于  之間의 관계에 대해
這樣
and the actual update equations
그們 자신
네 아니요 맞아 Uh yeah 감사합니다
는 _like  것 같아
모델을 우리가 하는 의 구조
간소화된 신경解剖학이란
실제에 기반한 추상화
신경 연결의 패턴
그리고 그 다음에는解剖학을 살펴봅니다
컴퓨
모델을 그리고 그것이 어떻게 될 수 있는지 생각하는 것
plausibly carried out on
신경 시스템 신경 과정들 하지만
yeah so so another thing that i really
want to be
이_this particular에 대한를
implémentation
there's there's quite a few different
방법으로 당신이 생각해 낼 수 있는 것들
을 수많은 뉴런을 연결하는 것
을 해결하십시오 이런 식의 방정식
so there's there's not kind of a
맵핑 }
방정식들이 보이는 방식과의
방법으로 뉴런이 해결할 수 있는 방식
방정식
는 예시이지만 결국
it's a separate empirical
question what way uh the brain is
actually set up
을 해결할 수 있어도 이러한 방정식이란 말이야
등式은 해결되고 있는 것입니다
let's say it turns out variational
메시지 통신 또는 메가드 메시지
는 정말로 나쁜 而已
metaphor well that's fine because we've
모든 종류의 다른事物도 가지고 있었습니다
신념 전파 blah blah blah
그們은 모두我认为
주요thing은 당신이 최소화하는 것임
가변 자유 에너지
and expected free energy the rest is
프로세스 이론에서 특정 부분들에 대한
우리가可以
hopefully falsify or at least more
실제로
just sorry one more note on that you
컴퓨팅上有提到如何
와 알고리즘 수준과 우리는 있습니다
the process theory realm so for those
또는
마르스 레벨즈 분석层次
컴퓨터리얼은 함수와 같음
like you have to sort a list from the
대를 소로
you can't falsify that idea it's
컴퓨터리스 필수적 유용성
then you go one layer down into the
알고리즘 그래서你说私は정렬을
알고리즘은 많다
정렬 알고리즘 하지만 이것은
it's actually going to be written in a
certain 피시보코드
so that's one of many possible
알고리즘들이 특정한 을 수행하는 것
컴퓨터 작업으로 정렬하는 것
and then the process theory is like the
: 당신이 생각할 수 있는 특정 프로그램
it's the actual implementation now as to
«어是否實際上已經實現了
you might be right or wrong so that's
falsification of the process theory but
at the computational level
it's what christopher just said it's the
imperatives that there's a free energy
최소화가 일어나고
and now we want to be building up
특정 가능한 예시를 작업하여
안에서
for just to jump in real quick it sounds
스트림에서 다음에  우리가
이론적인 더 많은 논의
examples and instantiations but just to
말하기
that from the bio biological standpoint
's
a에 대해 말해보자
모드로마이트 레이어 또는 그럴 수 있음
다양한 방법으로 일어난다
um in in terms of you know changing what
세포의membrane potential은
의용할 수 있는_activation_을_
부드럽게 플라스틱 과정에 대한 변화
리크루트
더 많은 수용자urface에를表面을
모든 개별 메시지에 대해서는 정말如此
going to be context specific
and depend on the experiment and what um
우리는 특히 연구하는
uh yeah absolutely and i mean the the
thing you mentioned about plasticity
가 중요한 점을
나는 확인해야 합니다
i you know i might have forgot to
mention but but so
에서 추론의 상황(right over)
가장 짧은 시간 스케일
우리는 그냥 관측값만을 얻고 있습니다
the current weights of all these
시스템은 그냥 연결만 하지
거의리
on a free energy minimum right like a
{것들만
the s pi t and
posterior
beliefs about what states you're in um
and uh but that's again just given a
유지되는 신경 연결 집합
생성 모델이  이제
but with learning like we discussed last
시간이 우리가 학습 시뮬레이션을 이동할 때
학습은 느리게 변화하는 것과 연결됩니다
의 는 각 이
들 역시 느리게 진행되는 것들을도요
시간 스케일
최소화	expected 자유 에너지와
가변 자유 에너지
um through um through changing these
연결 강도
um again over slower time scales via
kind of synaptic plasticity processes
장기 depressão 예를 들면
사용하여 정확성을 향상시키는 방법으로
생성 모델
um so so just to kind of reiterate
인ference는 변화에 대한 것과 같음
활동 수준이면서 학습
변동하는 신경세포 사이의 상응이 있음
강점
um so if that's if that's uh helpful
um so so again yeah i mean like like
그들은你说你有라고 했다
basically three different levels of
가설을 검증하려는 것들은
at the computational level does the
뇌 Uh
최소화 자유 에너지와 기대 자유 에너지
에너지 또는 최소한
그리고 다음 질문이 주어져
가 에서 여러 가지 다른 알고리즘 중에서 어떤 것이 吗
뇌가 사용하는
and then question three is given that
it's using a given a specific algorithm
뇌는 어떻게 설계되어 있는지如何
유 유
那個 알고리즘을 구현해서 그거야
맵핑의 에 대한
레벨
um and a final point to make is actually
some people talk about these different
you know are called quote unquote marion
레벨스
수준 기계학습 수준
구현 수준
인간들은 그들을好像似のように 말합니다
자연적인 독립성이지만 완전히 독립적입니다
실제로
항상 이} 아닐 때마다
알고리즘은 조금依赖할 수 있음
의존성
과 과의之间
구현하기 위해 일부가
들이
알고리즘은 계산이 necessary됩니다
는 예를 들어 와 같아
에너지 비용
which are going to depend on the
so anyway just as kind of a side point
하지만 uh uh 그냥 일반적으로 uh
you know walk you through
이 관측치들로부터
도底
그리고 이들은 올라갈거야
through these excitatory connections
이  레이어  가 여기서
에러
우리는 이렇게 격려적인 것들을 논할 거야
연결은 증가를 이끌 것입니다
and those are going to be inhibited by
이 상태가 이에 대한 믿음
상위 수준
which jointly right is going to lead
이 레벨을 낮춰주세요
시스템은 여기 위의 상태를 찾는다
그_best 설명을 최상위로 놓고_above
예측하거나 를 예측할 것인가
so these red arrows going up here um
can correspond to interactions between a
and o in these equations um
and so you can kind of you can walk your
way through kind of step by step and we
이런 식으로 단계별로 이런
과학적 요소를 포함하는 방정식의 요소와 일치합니다
so for instance like to get states
to get states up here right that
corresponds to this
네번째 방정식 아래 그리고 그거야
곱하기
정책이 각 주에 의해 주어진 정책들
right so pi here
곱하기
the s's and the t's here that are added
우리들은 상태들의 후행을 이끌어갈 것이다
just as one example
을 강조하는 많은 때에는
you'll notice in these uh diagrams that
there are kind of
다수의 여러 줄이 backwards로 가는 것 같습니다
right so there's like these three
ones 그리고세것들
pink ones behind them um
uh posterior beliefs over states the
시스템은 이를 처리하려고 합니다
um are with respect to a particular
정책
는 실제로 계산하고
이 되고 싶은
각 정책들 }
행 중에서 } 하는 것은
이고, 그것이 그것을 허용합니다.
then infer a distribution over policies
based on the states
은 각 정책 아래에서 기대되는 것들이다
그들이 얻을 결과들은
을 기대해보세요
다시 한번  식으로 하지 않겠습니다
this for you
now just because it would take forever
you know where addition is where
multiplication is etcetera then you'll
찾기
um that these connections um
다시 말하거나 또는 보여주기
uh uh how this can implement
uh how the neural connections can
각 식을 구현하세요
방정식
to uh to kind of go into certain
와 에서 이 방식이 어떻게 작동할 수 있는지
의신 처리기 정말 정말 왔습니다
in in terms of making
empirical 예측만 기대하는
just just to jump in real quick um for
the sake of moving forward um just to
help me thinking about
바iology가 시작될 때 우리가 말하는 것에 대해 «무엇이죠
about the neural process theory
here you have um pie and you have kind
흥분성 유ム
sometimes when i think about phenomena
생물학에서 들어
of kind of a population of cells in this
이런 상황에서는
더 나은 방법은 이를 이렇게 생각하는 거야
정책이 실제란
like you know the activation i'm looking
at a single neuron or am i going to be
생각해보기
that like at a you know a layer or a
인구 수준
oh yeah yeah very very good point i mean
like i said these are very schematic and
in any active inference paper you'll see
을 알고 있다니
치즈 볼들은 suppose to correspond
을 구성하는 세포 집단으로
just as one example
right like one subset of neurons in a
적어도 인구가 포함된
예상 자유能감소량
각 정책 오른쪽에서의 활성화가 across
인공지능과 관련된 문장이 아님 따라서 번역할 수 없습니다
분포 }
the policies being considered
또는  정도의  정도의  것들
s 그렇게 아니네 нет-no-no-one's
no one's thinking about this as uh each
of these being you know single neurons
would be
um uh really it'd be a really vulnerable
very little damage that system would uh
would knock the whole thing out
um so um so so yes definitely they're
그們은
supposed to correspond to populations
but a lot of the details of that is
really um kind of underspecified in the
in the theory as stated it's still
대체적으로 추상적
«무슨_level에서_여기_보여주고 있나요__*/
so uh so is that is that
that helpful yeah yeah that does
so the first ones here to focus on the
것
이것은 상태라고 불린다
예측 오류
거의 무엇이 이거를 하는지
은 이를 최소화함으로써 우리가 도달하게 되는 것이죠
포스터리우어 스타test
그리고 그 후 실제 변동 자유
정책 각각의 에너지가just而已
계산된
기반을 둔 상태에 대한 믿음으로
에러 신호
두 레이어 3과 두 레이어 2 여기
um in the um in the uh
오른쪽에 있는 그림을 schematic으로
so to um to give you a sense so in the
우리는 특정 예시로  보여줫어
이와 같은 종류의 계산 예시
um and so what this says so this is the
예측 오류 각각
시간점마다의 정책
and the the first part here this one
b pi tau s pi tau minus one et cetera
전부 다远음에서
the whole thing here with the b's that
by one half you can think of this whole
전체事物
예상  }
부터   하나 빼고
this is saying what do i expect about my
현재 상태
에서 저는 위에 있었습니다
전
um whereas this one is something a
더 조금 더 흥미롭다
it's saying um this is saying sort of
기대치가 로부터 온
미래
so you know what are my beliefs about a
시간에 따른 상태
믿는 상태 후의
and um you know this this might seem a
littlly biit kaerauntoentiunnyukbi but um
편향edback 추론을 허용합니다
는 이  인간들이
definitely do so think about think about
방에서 앉아 있는 경우
它是暗的你不知道是否
방은 초록방이나 붉은 방이야
방 안
분 후에 갑자기 모든 것이
라이트 켜기
와 시선을 돌려 방이 빨간색인 것을 보세요你
don't just infer i'm in a red room now
인fer }는 빨간방에 있었음을
전체 시간
의  믿음은
updated based on your
현재 시간 포인트에 대한 믿음들如此
what this this second be here so
ections
미래로부터 과거로 전파
당신이 오실 수를 허용합니다
earlier 시기에 기대에基于된 것들
um and um and so so it's important to
여기서 다시 강조합니다
각각 이 중에서 s는 π을 의미합니다你知道s
피
이전 belief들关于 의égég
각 시점에서 각 s가 업데이트된다
at every time point so at time three i
can observe something and update my
신념에 대한
시간 하나의 상태이니这么说
하는 것
재구성은 각 시간 점마다 새로운 에 대해 이루어집니다
각 시간 포인트마다 관측치 에 대해
um you know in both the past and the
미래 유머
전체가 이렇게 로 되어 있네요
곱하기
와 가 모두你的先验是。
예상
그것이 그룹에 추가됩니다 그리고 그 다음
이_likelihood 함수 여기에서 이는
훈련 가 실제 는 무엇인가
«이 시점에서 특정 시간에 이고 그래서 이것은 이렇게
것 는 당신이  하는 거야
likelihood 유
는 매우 유사합니다
우리가 또 다른 형태의
을 한국어로: 표현하는 Uh
바이어스 정리에서 사전 정보와
는 이고, 그것을 하는 것 같다
를 찾아来기
것
über
그 다음 그 전체 것이 뺏깁니다
에 대한  상태의  믿음이
and more or less if you just kind of run
this over and over again
you'll settle on a set of beliefs about
최소화하는 상태가
um this thing um and just to show an
example of that
um we specify here um
you know what a could look like right so
한  두와의 차이
열 개의 컬럼 중 하나가 생성될 것입니다
측정 하나 말해요 점
여덟 번은 상태 두에서 유머가 들어요
와 오른쪽 열이
generate outcome one with point 0.4
그리고 그렇게 하면 그것이 당신의
likelihood
여기에 와서 말했듯이 전 항상 이렇게
your prior from
기반으로
우리는  말하는罢了
여기서는 시간에 따른 상태가 나타납니다
와 는 시간 에서 하나前前
uh you know from tau minus one or
이것은 대략적으로 이것은 말하는 것 이다 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어가 주어
that i was in a given that i
시점에서 내가 상태가
belief 상태가 내가 이동할 것이라는 믿음
는 가 되고, 인 경우 가 됩니다
상태 하나
에서 가장可能是에 머무를 것 같습니다
나는 두 번째로 이동할 수 있어umm
whereas the um be pi tau
세  단
칠 점 칠이요 이것은 아무 matter도
what i expect it's more likely i'm gonna
두 번째 상태로 이동하세요
그 후에 실제로 관찰하는 것은
결과 하나와 내 사전 belief
are just 0.5.5 so i have no
나는 어느 쪽으로 가도 강한 전제를 가지고 있지 않았어
처음부터
는 그냥 而已
uh predictionary equation
well so i'll just kind of leave that for
아래
but so this is just an example of how if
이 각事物를 이 방정식에 넣어
then just kind of follow along with the
숫자들은 결국 숫자들而已
이 Prediction Error를 얻게 될 거야
구슬리스 으로와 유머
and you can think about so then if we
움직임
초기화
kind of depolarization um uh
을 해당 뉴런에서 그 다음에 더하면
예측 오류를 위한
um so the depolarization depolarization
레벨이 변경됩니다
는 변화가 되겠군
신경세포의 활동 수준을 기술하기 위한
그러나 상태의 사후확률들에 대해_then
대응한다
정규화하고 이 위에 소프트맥스를 적용하는 것
그것을 당신의 실제로 바꾸어줫음
포스터리우어 스타test
는 이고, 결국 이것은 내 를 말합니다
에  더 가능성이 높아
그리고 상태 두 점 삼에存在于
세 개의 세
um and this then would correspond to the
firing 속도
um in the process theory um associated
um uh each possible state
는 당신의 디페로라이제이션을 의미합니다
는 결과가 될 것입니다
firing 속도
yeah just add something to this so
대체적으로 생각하는 것
e here or sorry not e epsilon yeah
yeah a little epsilon is a free energy
그радiente
은 유 Variation 자유 에너지 입니다
and then this also what would what we
여기서 우리가 추가할 때 어떻게 끝나는지
essentially when we have v when we're
우리의 무료 를 하세요
우리의 부정적인 친구 그래디언트 우리는
essentially just doing a gradient
descent
on variational free energy that's
는 到底是什么 exactly
and that's how it's implemented in the
는 여기서의 유일한 차이점입니다
우리가 작은 단계를.hasło
have a little step thing so we divide
our epsilon by like two or whatever our
시간 상수에 대한 그래디언트 디스는如此
을 다시 연결하는 것을 알고 있음
uh schematic that we had
우리는 그림자가 있었습니다
흥분성 있고 여기서是我们添加了这一点
unto
은 이러한 유형의 확률을 반영합니다
만약 우리가 이렇게某种의} 갖게된다면
이 만약 이것이 격동적인 라면
우리가 찾던 상호작용이었다
at then maybe if that excitatory
one particular layer to another was
uh variational free energy gradient we
응답하고 우리는 그를 측정할 수 있을 것입니다
某种関連の「条件」のようなもの
유전자 식별자
um of interest is that more or less than
just
yeah i mean so well i mean just to go
backing을 다시 schematic 유형의 여기로
여기가 일어나는 곳은 와 같아
right here right so you have b
from time one right which is this purple
거북이
so s through b from the previous time
포인트
추정 오류를 추가하여
현재 시간 포인트
와서 미래에서 오는 s로부터
미래에 대한 믿음도 여기에서 추가됩니다
the likelihood a um
는 와 에서 추가되었습니다
여기 재고가 있는 것 같아요umm
anyway i mean so that's that's the uh
나는 조금 걸어가야 합니다
이를 어디에서 찾아야 하나
coming from um
이거는 현재  말이야
상태
yeah um yeah okay but anyway so that's
that's kind of as an example um but
uh but yeah so
«그렇게 하면 이렇게 후안후안을 얻는다
주어진 상태에 대한 오버 스테이트가
예측한  수준
셀과 예측된 활성률
um that being said um
와 는 가 아니다
간단히
empirical 측정을 하지 않으면
싱글 셀 레코딩 처럼
something like that
so the idea that gets taken sort of from
여기
은 이러한 예측으로부터 어떻게 얻을 수 있么
firing 신호를什么东西에 대해
도달
이벤트 관련 전기Potential
eeg 또는 전기ences프랄로그를 수행
where you have a bunch of electrodes
에 기본적으로 부착되어 있음
and you're measuring
신경 활동의 변화는 신경 활동의 변화입니다
뇌에서 뇌를 통해 머리카락을 통해 통과할 때
은 특정으로 노출을 받음
스티마우스터스
and the uh the neural process theory
uh the kind of prediction is that um the
ERP는 속도에 대한 비율과 관련이 있습니다
변경 UM
인 에 대한 추측이 gonna be the
변화율: um
's this slide
이것을 변경했습니다
depolarization thing which is going to
be the prediction error
so so just to show an example of this
와 가 공유한
최근
인  중에서
시각적 인식sciousness
um you know there's a big interest in in
um are specific to having conscious
경험
um and an example of an erp that
가 와 관련되어 있었습니다
경험 하지만
최근에 어떤 형태의
these p3 potentials in a way that's
not specific to conscious experience um
and so we're interested in seeing
whether the neural process theory
우리가 그런 곳을 조금 더 보여줄 수 있게
이것은 여기서 오고 액티브 인퍼전을 일치시킬 수 있습니다
이런 결과들과 그래서 이것이었습니다
based on this really kind of simple
시작하는 사람도 시작한다
out looking at a stimulus like this
에서just는只是這些紅色的圓盤과
what will happen is they'll kind of
transiently be a little square here
에서 이가 중간에 등장합니다
도형의斜양선
um then it'll go away um
and basically what what um what the
의도치적인 행동은
은 몇 경우에 이 있다
주목하여 이러한 빨강을 특정하세요
discs on the outside to see if they
색상을 변경
그러면 마지막에 당신은 알고요, 어떻게 했어?
you ever notice
and there are cases when um
그들이 }을 }에서 본다 }
when they don't and you're looking for
차이
그들  vs
의 가 다른 조건에서
집중하라üm
and so what so what we were trying to do
is to see whether um when you built
um a an active inference model
특정한
우머니 주의哦
task um that's called an intentional
um you know could we reproduce the the
this extra um
dipping 들어오세요
looks만typicaly만happens
가  경험하는 때
하지만 이러한 최근의 예외들에서
it looks like it depends just on whether
은
과제와 관련이 있는지 아니면 uh 그리고 차시?
actually i think you know this was
은 당신의 } 작업이므로
so maybe you could describe this in a
little more detail yeah yeah so first of
모두 생각하는 것은只不过是
슬라이드에 참조해주세요 이 마이这支
은 가 설계했습니다
um and he has done a lot of really
비학문적인 작업에 대한 놀라운 실험적 연구
의미있는 점을 인정하기 위해
그러나 {}
so generally they speak there's three
phases in this experiment so phase one
square-shaped 자주 스스로 결합하는 것
그們은 그냥 모니터링만 해야 합니다
외부에 있는 디스
일반적으로 말해则
의도적인 투명성 当あなたが有する時
설정
that's kind of analogous to that about
퍼센트의 사람들이
are intentionally blind to whatever your
의도치적인 행동은
so i think the really famous one is like
a group if you ask
people like monitor um how many times a
バスケットボールが後ろに渡される
그룹 속에서 사람들 사이에_between
gorilla는 사람 앞을 지나가며 인사를 할 수 있음
and about 50 of them um don't report
을 보기
um so the idea here is just kind of
더 구체적으로 정의해보세요
자세하게
모두가 다 그런 거 같아
실제로 사람들이 질문을 받았을 때
파일럿 하나 hey你看见过一个正方形了吗
당신은 그들에게 경계를 느끼게 합니다
that there was a square present there
하지만 여전히 사각형의 상단을 넘어서지 못해
still not task relevant so in phase two
그們은 똑같은 작업을 정확히 수행합니다
외부 드라이브 모니터링
um and in phase three the manipulation
그們이么?
then say okay well we now want you to
하트 버튼을 얼마나 눌렀는지 세어보세요
whenever the square appears
and so the idea was was that if you kind
of see here when we say percent scene we
분 후에 살펴보도록 하겠습니다
우리는 그게 그냥 보고하는 거였어요
형식 있는 시험
생각했지만  실제로 을 본 적이 없었다
가 이렇게 분류적이었어야 했음
변수
or did it see a square um
and essentially we just in the same way
{n
타리트
the stimulus or the contrast of a
스티마uset 또는 기타whatever
直到人們看到它有50次的時間
basically what we did was we titrated it
直到模型有50次看到它为止
a 행렬의 정확도를 titrated했습니다
대응하는 것 같아  또는
하고 그 다음
우리가 주목을 조작했어요
의注意力는 대략적으로 비슷합니다
모델의 Matriix가 얼마나 정확했는지
um and what we showed was that when
우리가 인식한 집중力이
basically like we had two steps of
집중 우리는 초점을 맞췄습니다
와 유머라스 like
상세한 작업 관련 주의 초 precision스
when there was just the focal attention
모델이 상황을 모델에 조건을 줬었다看见를
99%의 시간 거의 모든 시간
when there was precise like task
관련 감금 모델 보고
100회 이상 다시 보는 것
但我们看到了分离_between__the
presence of the p3
empirical 결과와 일치하여
그래서 실제로 做到就可以了
highlight this since i'm the one with
so so in this first condition so this is
는 아무 기대도 없었다
那是将会的
gonna be any square there
낮았어  때문에} 집중이 없었기 때문에
um so as a result the erp is totally the
서명:플랫 슬래시erp 시뮬레이션
and similarly this uh the second
두 번째 폭풍 여기가 그것이
correspond to a dip here
은 여기 아래에 없고 있습니다
시뮬레이션된 활성화 속도들이如此
첫 번째 레벨에서 검은색이 기본적으로
변경이
黑色の上部だけが意味します
상단 행이 위에 있는 것을 믿어보려 합니다
의   의   의   의   의   의
정사각형이 존재하고 밑면은
가 없음을 믿는 것
so basically what this means is when it
하나씩 밑으로 갈라집니다直至黑色
상단에서
that the belief changes so it's more
likely that the stimulus was
uh present um and then
then um which corresponds to like a low
스티마uset 스텝스트레스 그리고 이것은
um then this is not very uh
you know it's still pretty blurry and
then at the second level
이것들은 시퀀스에 대한 믿음들이
are what's actually gonna in other words
에서 로 변了吗
back to no square
um and you can see that the beliefs
really imprecise 유지
ecause is t  is t
를 하는 것은 와 관련이 없음
가 너를 보는 거 같아
that even though it's not task
상위 레벨의 믿음과 관련된
마지막으로 이 상단 행에 도달합니다
一个是
the square was present but you can see
that the beliefs change pretty gradually
whereas when attention was precise
은 개의 문제와 관련이 있어서
then you can see that the belief changes
from being kind of flat
over these two possible top states to
黑色完全自信正方形
켜고 끄고
실제로 빠른 신념 변화가
the strong erp and in this case because
은 상위 레벨에서는 약간 늦게 이루어집니다
p3에 맞는 것이 really 무엇인가요
going on is the prediction of the neural
프로세스 이론
은 그것이 속도가 될 것이라는 것입니다
관점 변화
那是的
측정된 ERP로
um you have anything further you want to
하는 대로 말吧
no no not at all i mean one thing i just
want to highlight is like the the only
difference between phase one and phase
두는 아주 미약한 차이입니다
정밀도
of the a matrix that we um took to
basically는 , uh는 로 번역됩니다 ,
某种 약간의 초점을 유지하는 것
你看就像只是看就可以看到
at the figures like it really made very
a very minor difference but it still
bumped it up enough
위에서 아래까지 조금 더就够了
to basically go from 50
보고 기본적으로 100 보고就够了
ERP 또는 이벤트에 대한 하나의 포인트
슬라이드의 왼쪽 아래에
it's like a population level measure of
the electromagnetic activity
인구에서 뇌의 세포들에 대한
and so it's kind of like on the left if
某种ものが目を逃している
인구는 변화하지 않아
broad 스크로우 하지만 그 후에 이것은
관련 작업의 이벤트
it transiently synchronizes the
인구가 특정 작업을 하는 데
특定된 시각
그리고 그게 변화를 반영됩니다.
인구 수준
전자미터미스탄스 패턴이 반사된
what are called erps but there's a whole
와  의
에 대해
yeah so basic erps are just
dendritic_trees
yeah which corresponds to the prediction
에러 아니오 이것은 해당합니다
예측
yeah cool so basically as prediction
에러
시작이 상승하다가 다시 돌아갑니다
down then that would be
the uh the predicted erp
이 는 약간 관련이 있습니다
uh you know pretty standard neural mass
모델들이 사용되는 것들
문헌에서 제시된 것들에 대해
pretty 유사한 가정
적용됨으로써
sigmoid 함수 그래서 함수가
像是這樣
평균 매크로프탈 전위에서
and you can do things like for instance
이左 또는 오른쪽에 위치한 함수
the firing rate threshold um you know
which could relate to inhibitory
간주신세로你知道有很多
다른 신경 메커니즘이지만 다르게 작동하는
은只不过是このアイデア
피로도로부터 평균 멜라노sis 피로도
은  이미 나가지 않았어
여기서
가 종종 는  것
표준 가정
in um in uh these sorts of
모델과 하나의 흥미로운 주석은
우리는 그걸 좀 더 정규화하기 위해 사용합니다
확률
신경망 신경세포
as also a probability renormalizing
트릭
so we're thinking about it in kind of
like the intersection of the physical
와 } 접근법
실재론과 실용주의
우리는 활동적 인퍼 encresse를 타고 있습니다
ship together through there
yeah so so that's and and you know later
치里斯가 보여
실际的な 실제에 기반한 특정simulate
작업으로부터 생성될 것
predicted erps that are consistent with
existing
um when he goes through the code um in
두 번째 부분 이 Uh
이 세션에서 uh 그래서 저는 gonna
을 멈추고 말하지 않아도 됩니다
이 시점에서의 예측 오류가 있습니다
다시
치里斯는 그 부분에서 유를 가져오기로 했습니다
두 번째事物
that's kind of commonly talked about as
신경.process 이론의 일부
정확도  에너지
being associated with dopamine so let's
시작부터_right_를 말하세요
to be technically correct we call this
expected for energy precision
는 종종 단순히 라고 불립니다
정책 정확도
그런 말이 약간 혼란스럽을 수 있음
just because the precision
분포의  사후 분포
우리 정책 바로 이粗体化피
here corresponds not just to
the precision of expected free energy g
여기
so there are ways in which the expected
자유 에너지 정확도 이 감마 것
가 을 스케일링합니다
um you know could be precise or
불확실하지만 실제 후행이 있다
她的政策の分布もまだ
예측하거나 예측하지 못하는 방식으로
differs from um
the precision of g yep so you can be not
와 그 가 무엇인지
분산된 불확실성 수준을 분리
그것은 맞지 않아 }은 바로 이것입니다
it's not yeah like like so so a good a
good example would be for instance so
um in the um you know in uh
Casper Um 쓴 것
and others on the on deeply felt alpha
so deeply felt affect so the idea about
감정 상태
um relates specifically to this uh beta
가 예상된 를 제어하는 것
에너지 정확도
um now when expected free energy
정확성이 떨어집니다
um then that will often correspond to
가 되면  그리고 그게  될 거야
대폭 줄어들게 함을 나타내다
와 에너지 정확성 예상.um
가 하면 모델이 니까
줄감소한 믿음
in its beliefs about uh its ability to
최소화	expected 자유 에너지
essentially 그것은 그들의 믿음을 줄입니다
그 행동 모델에 대한 그의 신뢰가 있음但
때에는 그렇게 될 수 있음
虽然是实际情况，但是尽管如此
posterior 추가 분포
이게 정말 정확해졋다
so so a kind of nice example of this
would be
around in the woods and at the moment
you're really confident in the
걷기로 정책을 적용하는 것이라면
정밀 분포
over你知道我應該在走動
但现在你突然看到一只熊啊
你现在立即就要切换了
을 매우 정확한 포스터로 가지고 가기
posterior distribution over the runaway
두 정책을 가지게 될 것이다
우리의 정책에 대한 분포가
both very precise
但他们も急速に変化しています
so the the policy that the that the
은 이었을 때 매우 믿음이 있었습니다
다르게 정책이
that the model was confident in after so
despite that the
posterior 분포는 여전히 과다하다
정책은 여전히 정확하다
that things very confident what to do um
여전히  가는다
down um so the thing will feel negative
신뢰하고 도망가다
가 가
은 이라고 생각합니다
or to say
ryan라면 현금인출하기 okay
so f is f is going to be so based on a
새로운 관측치
는 증거이자 의 유형입니다
새로운 관측이 있을 때 그때
f
는 거부하면  그게 맞다
은 그 분포가 바뀔 것입니다
방식으로
that suggests that you ought to have
의 }가 []입니다
와 우리는我可以 보여주겠습니다
: 그 예시는 아래에 있습니다
때 실제로 시뮬레이션을 보여주면
하지만
so the idea here is is that dopamine
phasik dopamin 응답은
β의 이 값을 변화시키는 것들이
제어
는 예상 자유 에너지입니다
정밀도 유ム
and the way that these updates in beta
this equation here just corresponds to
the initial beta
so the non-bolded one here plus
것에 대한  분포而已
minus the prior distribution of our
policies so basically how much did
belief들이 정책에 대한 이해가 변경된다
그리고 부정적인 것을 점선으로点缀
예상 자유能
um that was that you know that
과 일치한다
그리고 그 전의 uh beta 빼준다
which allows this thing to just
Continuously 반복하여 진행하세요
but because the change from posterior
발행 또는 정책
의  또는 정책에서
just adds f basically the prior over
policies we don't show it here is just
ln e minus gamma g
so the f only comes in to turn the prior
정책을 후행 정책으로 변경
um and so this change is driven by f
um and so the more that f
가consistent한지inconsistent한지
은 이 는 을 제어하는 것
the the agent's sort of changes in
신뢰감 있는_about
about its g estimates um
and so changes in that are what are
또는
proposed to correspond to phasic
도파민 응답
그때 토닉 레벨의 베타 수준이었습니다
proposed to be associated with tonic
도파민
레벨스 그러니 저는 아주 간단히 말할게
um so essentially gamma is a
는 주파수 또는 밝은 베타에 대한 속도입니다  잘못 적었습니다
은 감마 분포에서 사용되는 속도 매개변수입니다
분포
and essentially we get you get this
derivation so beta dot
시간導수 오른쪽
and so this isn't exact it's a little
misleading kind of because this
는 의 변분 도함수입니다
의
with respect to variational free energy
«그러면 이해가 가는 거야 그래서 아이디어는은
that updates or changes
가변 자유能을 최소화
and if you want to see like the so the
the actual derivations of that get kind
kinds of gnarly
but if you're interested if anyone's
관심있다 이라면 단지这样说就可以了
um go and read and the appendix of
ann sales paper that's in plus
컴퓨터 비ology
학습 속도 및 예측 오류
where they show motivations yeah ana's
's
안나는
like actually really great for this
추가  대략적으로 필요합니다
쓰는 방식이 와 비슷해 보입니다
little detail about
deriving everything um in active
인ference 해就必须
has a really great paper both in the
main text and in the appendix for
showing kind of exactly where you get
각각이 이런 것들 um
uh yeah like pretty much as clearly as
을 본 적이 있습니다
anything else to add on the neural
프로세스 프론트ecause theres some
我们将进入
두 번째 섹션 하지만 이는 멋지다
uh there's a lot more actually let's
계속하면
then so yeah we'll do more neural
그리고 그러면 질문을 받으러 가는 거야 우리는
have a intermission with a few questions
那是真的很 nice 然后
크리스토프 윌러
을 단계의 모델링으로 들어가세요
그렇게 실제로 여기서 예를 들자
because你知道私たちが言ったすべて
도파민과 베타에 대해_about
업데이트는
여전히 상당히 추상적이다
에서我们知道
specific numerical examples of this as
을 보여주고 싶어서 그리고 조금씩 주려고 합니다
geometrically 实际上 um 感受
um about this um and um
so here you can see so so here we show
정책에 대한 이전 분포가 바로 그거야
피 소리zero
minus f minus gamma g which we showed
전
and so and these are the equations for
응답
um and so if you just take a specific
실제로 간단한 예시
so let's say there's no hat so let's say
and therefore gamma 0 and the initial
후방향 모두只不过是
우리들은 시작 단계에 있습니다
you know totally flat basically um
와 우리는_agent가_무슨_것을_알지 못하는_것이라고_말할게요
습관
um so there are two possible policies
here i should say so the agent has no
habit so it's just one and one
이상으로 정책들
이제让我们说
는 이고 말 그대로也就是说
약간 높은 기대 자유 에너지가
첫 번째 정책 후 두 번째 정책
so now let's say that f the agent gets a
새로운 관측치
and the free energy for each policy
과 같습니다
so as you can see this is still
일치하는 것과 유사한
um the 10 and 9 right it's not like
contradicting the um
알고 있는 정책 하나가 여전히 더 높음
uh free energy than policy two um
를 계산할 때
이_equation과_これらの 숫자를 사용하여
여기서 당신이 끝납니다
초기에는 확률을 갖다anging
는 啊
is has is uh more likely uh given the
예상된 에너지 자유도가 낮기 때문에
right 기대 에너지는 구요
um now the posterior policies after
우리는 f를 넣었을 때 결과가 0이 되는 것
um and so if you take the difference
diff
그리고 그 다음에 당신이 이를 π	diff 한 경우
g 음과 이 두 가지 베타들
취소하자 } 그것은 그냥 하나而已
and so you end up with 0.22 and then
then uh the yeah what the change will be
then gamma ends up equaling 1.28 which
상승했다는 뜻으로 하나가요
회
긍정적인 유동성 도파민이 예측된 것
positive physic dopamine response
기하학적으로는
um whether or not the vectors
대응하는 것과 같음
uh pi diff so the difference between pi
와이즈포인터在同一方向
egative
um because that implies that they're uh
이상하여 서로 일치함을 의미합니다
那是基本上是
는 에 올라타고 그건 가치가 있습니다
a re-run so what is this geometric space
은 완전히 상관되어 있었습니다
pointing the same exact direction versus
here they're almost at 90 degrees or
what would it mean for different arrows
to be pointing in different directions
은 이 벡터들이요
는 와 의 차이를 나타냅니다
이렇게  이게  이게 그리고 는  것啊
은 이들을 스케일링 한 것입니다
um so that they're similar lengths
but the same directions because
otherwise one arrow would be way
way longer than the other and the kind
점이 명확하지 않다
모르게 되겠지만 대략 π이란 것
diff 오른쪽은 음 0.218이므로
로 손을 들어  방향을指示
positive y um whereas g is
down and left um and so the
the general kind of um intuition that's
supposed to be given is that
um when these two vectors point in the
그 방향에서 같은 의미가
이
더 90도보다 크고, 그 후에 Uh
업데이트는 긍정적입니다
다른 예시
now the only thing we're going to do
우리는 변경할  가 될 것입니다
에서 을 바꿀게
또는   우리는 변경할거야
s 는 부터 으로 간다
하나와 아홉뿐인 것이라 다른 것만을
에서 첫 번째 정책이
상대적 자유 에너지가 더 높음
첫 번째 정책이 기대된 값이 낮다
자유 에너지
如果你通過相同的正確方式運行
세트
을 풀기 위해 당신은
마지막에 감마가 0.14가 됩니다
which means there's going to be a
에서 도파민 감소가 필요합니다
other words the agent should become less
신 확한
in its uh g estimates
and you can see that if you look at
에서 이 벡터가 가리키는 방향이란
um then they're then the angle
차이가 128.66도입니다.
다르게 가는 끈을 잡으세요
therefore they provide evidence against
구름
도파민을 시도해 볼게
우리는 도파민을 생각하고 있습니다
as a tracker of confidence it has many
와 와 함께 다른 사람들은
다포메인 다리움에 대한 다중주의로 말해봣어
우리는 여기 이 강연이 아닙니다
도파민을 생각하고 있습니다
와 같게
우리는 방향을 향하고 있습니다 우리는 지금 진행중입니다
도로 여행과 멋진_means_ 흐르는_means_ 방법
우리의 뇌를 través
우리가 얼마나 자신감이 있는지 알고 싶다
우리가 올바른 길을 걸어가는지 확인中
now as we've seen from the earlier
우리는 많이 하고 있습니다
이고, 벡터처럼就像矩阵数学，就像一个向量一样
은 행렬과의 간단한 버전입니다
텐서는 더 복잡한 버전입니다
a matrix they're all kind of in the same
수空间과 주어진 벡터
컴퓨터 과학에서 그것은 두 가지
들이 에 있음
but also a vector has this arrow
解釈
좌표가 있음
comma 3 it's like a vector from 0 0
pointing to 3 3. so lists of numbers
컴퓨터 과학 벡터로 같음
은 기본적으로 벡터와 같은 것입니다
별과 끝을 말하는 것이라
물리학과 컴퓨터 과학이야
우리는 벡터를 생각하고
메트릭스와 텐서
그리고 그 후에 스케일링 이후 배치를 놓는다
와-renormalizing
which 방향 이다这些向量
and then it's kind of like it are we
headed on the basically the same path
은 증거 벡터입니다
에서 우리를 비슷한 방향으로指導하는 것을 알려준다
우리가 이미 믿고 있는 것들
or is the new evidence coming in like a
that's kind of surprising us and it's
not in line it's not headed in the same
는 우리가 이미
그리고 그 다음에 이 메타와 감마가
hyper 파라미터
는 우리가 얼마나 의존하고 있는지关于
을 로 변환
versus our observations yeah so i mean
다른 유형의
a nice a nice thing here is that so as
이가 내려갈 때  가 내려갈 때
if you look at this posterior
우리 정책의 분포를 알고 있나요
가 이 낮아집니다
right so as the agent becomes less
confident in its
in its action model more or less it's
한 에 대한 가
will be good at minimizing expected free
그러한 순간 에너지가 내려감에 따라 그
«그意味着f和e贡献更多
가 정말 강력하게 한
습관
의 모델에서 그들의 믿음은
제어
이 높다면 행동하지만 가 되면
then the agent will just kind of choose
uh habitually chosen in the past so
habits will kind of take over
if it's not confident in its model um
이게 생각하는 방법이 꽤나 좋네요
모델 기반 vs 모델 외부
알고리즘과 리드마chine
학습
우리는 다시 생각할 수 있음
about in terms of actually
는 로 결정을 내리는 것
將来에 일어날 것
if i make one choice versus another
versus just doing what's typically
過去に働きました
은 또 다른 방식으로 생각하는 방법입니다
는 무엇인가?
arbitrating um did you uh do you want to
말할 것이 없어요
no i was just going to say there's some
really nice numerical results um
so i think i've forgotten i'm sorry if
「나는 이름이야似乎是
Thomaz fitzjerald
은 이에 대한 주요 저자이지만 uh 그们
somewething을 가지고 있자
just showing that related schemes i
think that the equations have changed a
그 후 약간만이지만他们是
그림자
매우 매우 유사한
시간적
단순 모델フリー 알고리즘
reinforcement learning
um and that's also i think the the gold
단일 드로페 시소시아릭다포민 모델
at the moment ryan correct me on that
but no i mean yeah i mean it's like
시간적
시간적 차이의 계정에 대한 Uh
Rewarded 예측 오류는 분명합니다
phasique 드문아이오류응답자반응을
Rewarded 예측 오류에 대한 시간적
다우ughfference 학습 모del이
아주 정상적인 것 같고,  유사한 것 같습니다
넓게 지원받는 것과 같이
시청하고 이것은 아이디어는 그 즉슨이란 것입니다
이게 uh 이런 것 같아요
this sort of active inference model of
도파민 유머
은 거의 다른 것을 말하고 있습니다
it's not saying it's a reward prediction
에러
它是某种东西而且将会拥有
같은 보상의 동적인 것과 같은 것
예측 오류
because if you think about it so say you
know i'm walking along and i'm not
대상으로 보상 기다리는 것
그때 갑자기 조언을 받게 됩니다
이제 나는 기대하므로 그러므로 나는
expectation
보상 你知道例如
like experiment like a like
auburn 조건 반응 실험 교육
실험을 뱀이나 마찬가지로 해보세요
you know it learns
«그때마다 빛을 볼 때는
5초 후 보상 받을 예정입니다
um then the reward prediction area story
말할 것
oh you're going to get a real word
prediction error when the rat sees the
потому
it's going to get it knows it's going to
상대가 기대하지 않았던 상을 받기
um so in this case though you'll get
something kind of similar but for a
다른 이유
where you can think about the rat
처음에는 그냥 돌아다니기 시작헀습니다
not being super confident
you know in in any particular policy
그런 다음 그게 그게 쿨한 징조를 얻는다, 그것은
Rewarded로 가는 것
you know if it goes up and pushes the
정상적인 방법으로 오른쪽으로 레버를 움직여
soinsteadofitbeinga
예측 오류
what would be happening is the queue is
surprise 동물이 더 많이
신뢰하고 있는 대로 행동하는 것에 대해 자신감이 있다
매우 확신이 있는 정책을 더 많이 갖다
와  the lever 하는 것
um so you're going to get something that
just
a 보상 예측 오류 적어나게
that sort of setup
신뢰감이 있는 에 대한 것
so so that's kind of in part
那是一種直覺的方式來
think about um you know where
«비슷해 보이는 동적인 원인은
definitely not meant
단백질 동기화에 대한 통일적 해석을 알고 있는 것 같습니다
at least as far as um you know i can
present에 많은 것이 있음을 알려주세요
다포메당이 다른 역할을 합니다 그 중에서您
know look like they couldn't be
설명된_by
모델이지만  모델이란 것
모델
um looks like it's decent as a contender
를 어떻게 이해하는지
도파민은 단지 대응하여
예측 오류이지만 응답합니다
«예를 들어 예를 들어 이런 식의 사aliency
there's a couple others but
but um this is not necessarily meant to
you know this is all dopamine does um
하지만 그래도 uh 그러네
uh so just making that clear um
so now the kind of last thing to show
and this is the actual figure in the
paper that just shows both of these
변이적 업데이트
가 항상 변할 때
the uh the actual kind of
그radient가 그렇게 변화하는 모습이 looks like와 같음
여기서 일어나게 될 것인가
it starts at
um you know down coming from one and
then it will
徐々に上に向かって収束する_um
16 반복은 설정된
to that posterior value over what gamma
해야 되어야
에서는 여기서는 이 경우에 따라서 그것은 떨어질 것입니다
하나로부터 올라
down and then converge over those
반복 onto
는 0.14이므로 이것이 그리 높지 않아
though in the neural model this is
kind of happening with one little step
it's it's kind of a
it's a you know it's a convergence um
that you can think of as related to a
kind of prediction error
um essentially kind of like an expected
에너지 예측 오류 uh
그人们这样谈论过
이전 논문에서 그리고 그들을
을 코드로 따라가려면 이것은
에프디비 정밀업데이트.com 들어가세요 yeah
을 실험해 보면서
이  것들에서
대형 정책 공간이니_like_like
적응하는 애gent가 5개의 정책을
choose from instead of one
um you know which is a little more
실제로只不过是某种东西
it's hard to show uh vectors um
sorry to illustrate those in like five
this simple examples
um but yes um in that efe precision
업데이트 중
you can reproduce these results and then
private 베타 값이나 변경
g과 f를 바꾸어 더 많은 것을 얻기 위해
of an intuitive sense of the dynamics
와  같이
in the eq in the the um what you might
when we were showing in the explore
these의은
right where the agent either chooses to
을 받아서 왼쪽 또는 오른쪽으로 가다
보상 받을 거야 oh 그것은 그냥
它是Rick的風險-seeking和{}}
just goes left versus right
자동적으로而不是接受提示
첫 번째
세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는   세션에서 우리는  {previous
之上
우리는 을 무시했습니다
오른쪽 섹션에 대한 예상
자유 에너지 정확도와 이
도파민의 계획
但现在我們已經走過了
through that a little bit
um you know we can kind of come back to
um the agent started out
시작과 동시에 그것은 선택을 했습니다
그리고 그 다음에 그것은 알았습니다
um whether to choose left
uh choose the left machine or choose the
오른쪽 머신이 있어서你看みることができます
에서 일어나는 것들은
더 많은 자신감이 있는 대로做什么做する
and so it's at that point that you
대포 분비량 크게 증가 시뮬레이션
right so in this case it's not because
그것은 즉시 보상이 있음
because it got a
에서 }가 무엇을 할 수 있는지 배웠어요
대상에 보상을 받기 위해
um so then it chooses left and then it
observes a win here at the third
시간점 또는 이 세 번째 열
so so this is kind of an example um
그런 다음 학습 시뮬레이션에서
그때도 보여줫죠
그럼 우리는 그 슬라이드를 떠나서 제게만 한 번 더 말할 수 있을까요?
실제로 빠르게 잠시 들어와서 나는 아주 빠른
clarification about that
figure um so in that middle panel for
하고 그 위에 그 마스킹이 보인다
it actually looks like if that's the
expected probabilities for
anytime 승败의 상태를 나타내는 것
epoch 1, 2, 3 uh 그는 실제로
it actually looks like in this
시뮬레이션의 방향대로 행동한다
it's more confident about winning
이 시점에서 이가采取해야하는 시점에
그리고 그 다음에_taken_a_가
명시
um it becomes less confident about
赢得
는  실제로  관련이 있는 거야  아니면?
는 가 아니라 이었기 때문에 입니다  대신 을 사용헀습니다
확률이지만它们は都不是
확률
in the way that the rest of the modulus
확률이므로 이러한 것들이
는  중에서 우리는 }합니다
preference를 확률으로 삼는 설정
분포
i see i see so that has to do with more
시간에 대한 더 많은 관측치
삼하고 당신이 가는 동안
它是累加器
은 그 최적화 과정에서 그것이
it's just it's just so when you're
trying to encode essentially what's
agent가 받는 만족스러운 것
是你只是設定你只是
it has a particular distribution over
각 가능한 결과 세트에 대한 각
결과 모달리티 및 그 분포
만들기
"우선받을 관측값은 무엇인가
그리고 형식적으로 그것은 그냥 고정된 것일 뿐입니다
확률 분포에 대한
다른 관측 결과를 얻게 되는 것
quote unquote the more the agent prefers
um so this is so this is just saying
모달에서 처음으로는
전부而已
gray here because the agent doesn't
추정하거나 힌트를 선호하라
관찰한 행동이  아니야
자연스럽게 스스로 관찰하도록 해야한다
또는
but in this middle one observing wins
손해  빈 유추  null
just not observing an outcome yet um at
첫 번째 시간 포인트이므로 첫 번째 열
it just does it doesn't have any
두 번째에서 설정
시간 포인트 이므로 중간 열이란
은 강한 를 가합니다
이므로 이 검은 색 하나가 대응합니다
고정밀까지
it has a strong preference against
을 관찰하는 손실이 매우
저확률
그리고 그 Null 상태는 그냥 이것은而已
kind of like intermediate thing it's not
it's not bad like a loss but it's not
이면 좋고 그래서 사람은
보여준 것
there or there is is because it shows a
그렇게 말해야겠네요 그래서 요약하자면
's
은 당신이 기억해야만 합니다,
이 분포는 약간의罢了
시간 두에서 값이 가벼워지기 때문에
winning is higher
두 번째 시간 스텝보다 세 번째 시간 스텝에서
의식하라 네게 네가 네 손으로 이기게 할 수 있는 네 푹시다 돈이 있음
if it tries to get us it just chooses
一刻も早く
하지만 세 번째 시간 포인트에서 이것은
작아지다
명확하게 하면 조금 더 평평해집니다
이미지가 더 흰색으로 보이는 이유는  때문입니다
여기
은 두 달러를 이기는데 필요한 것입니다
instead of four um so the difference
과  사이에는 이 아니라 이 있다
스택 생각해? 야eah Uhmm
so but the point is it's not actually
대포박을 때 dopamine가 크게 증가하는とき
赢得
you know it's getting a big bump in
도파민을 관찰할 때 나타남
's
when it becomes confident in what to do
승리하기 위해
um and that's to re-emphasize that we're
궤적을 수행하는 를 수행하는
what ties it to the path integral as
so at each time point that it's being
过去と現在を評価している
미래이고 그것이 조건화되어 있다
은 거의 와 같음
언제나 포장지 안에 있음을}
if you get it and then you open it it's
믿고  세상의 방식에 대해
작업했다
and you'd get a negative if it was less
than expected and a positive if more
의외로
and so in that way the reward of what is
초기에는纯粹の刺激들만이
Rewarded로 생각되거나 유익하다
gets moved up that's kind of like re
강화 학습 또는 보상
학습
와 }에 대해 생각해abis
yeah i mean the idea is just that in in
uh these dopamine responses the
대응하는
신뢰감에 대한 변화와 관련하여
하거나에 대한 신뢰감이 변한다
이 당신에게 올바른 결과를 제공하도록 모델을 만들 것
answer about what to do
로 상호작용
큐브에서 보상 예측을 위한 큐가
so so the dynamics will look like a
Rewarded 예측 영역 근처 حتى
in these models it corresponds to
다르게 something
um so it's kind of like in behaviorism
모두 행동에 대한 기여를 동의할 수 있음
동의하지만 동물을 훈련시키면
이후 이것을 배웁니다
나가
그런 다음 지금是我们談論的
내부에서 우리는要么內部思考在思考
신경 처리 수준에 해당하는_regions_이有何
뇌에 대한
computationally like what is happening
그런 다음
여기에는 공통의 기둥이 있습니다
predictive 처리의 보상
전기 오류 모두 그거
talking about which is and reinforcement
학습은 그것이
시간이 지나면서 보상이 올라가게 됩니다
관联된
에 더 관심이 있는 것 같아
스타이제이션 드리엘레이션
但我们正在偏离一个点
in that we're adding in a few
다른 부분들이 구분짓는 것들이啊
active inference free energy
가우스도다운driven 정책 선택
just q association even though they do
유사성이 있습니다
는 이나 의 적인 것입니다
더 정교한 방법으로 유사한 를 접근하는
상황
yeah and you know ultimately right the
희망은 상황을 찾는 것
와 }에서
학습 모델은 가가를 것임
다른 예측을 만做一个
도파민이 무엇을 할 것인가 정확히	right_about
and uh because that's where you can
actually say you know which model has
더 많은 것們
you know empirical support um and um
yeah thomas fitzgerald i think it was
가 말한
before you know he did show
there are interesting findings where
당신
도파민이 있을 때 없애버리기
도파민 결핍이有一些種類的
시스템에 도파민이 부족하다
또는
실제로 제거하지 않아
우 리워드 학습 하는 앤제이트와 같아
still learn about rewards despite
um the dopaminergic function being
impaired um you know which makes it look
you know dopamine uh might not be
적어도你觉得那样라면
Rewarded 예측
필요한 것이 보상 학습입니다 유ム
그러고 나서 그는 일부를 보여주었습니다
simulations again with a slightly
다른 현재의 형식화보다 다른 형식을 사용합니다
showing how you can get the same
도파민 응답
um as you would expect in a
reinforcement 학습 모델
하지만 you_need이 필요하지 않음을 설명합니다
도파민이 보상 학습을 하도록 한다
은 정확히 다르지 않다
now because that was a slightly older
paper um so
을 수행하기 위한 상당한 실험적 작업을 수행하는 것
유你知道不同支援 찾기
for one model of dopamine or another
여기
very uh any other any other uh comments
치里斯
um no i think just looking at the time
«무슨 원하시는지 속도감 있게 건너뛰시려는 거야
the slides and then you can get onto the
스팀 슈yeah
okay so yeah i mean i can skip i can
이를 건너뛰거나 많이 건너뛰어도 괜찮아
마지막으로 말하고 싶었던 것들은 이겁니다
는
«그 이유는 여기서あまり 사용되지 않기 때문입니다
it's not actually implemented in this
길eway
가 이 점을 만드셨다 rằng 너
can also implement
예상 자유能을 최소화하는 것是我
다른 유형의 예측을 사용하여
오류가 결과 예측 오류라고 불렸다
and that just corresponds to the
다른 요소들
just
는 로, 이야
the expected difference between the
preferred outcomes c
and the outcomes that you expect under a
정책
right so um under some policy uh
for under some policy the state for that
피 유姆
곱해지면 당신에게 주어진다
예상 결과의 정책
so you're just trying to um this
예측 오류 최소화하는 것
예측은 그냥 일치합니다
정책을 찾는 방법이
최소화하는 차이를最小化する差異
between basically what you want and what
가 선택하는 것과의}
두 번째 항목
은 모호성이나 정보 탐색이란 것입니다
이고, 이것은 당신이 생각할 수 있는 입니다
는 로 생각해주세요
상태가 후에 의 상태에 대한
새로운 관측치
너는 대체로  약간 찾고 있어
a difference that like uh the state that
정보 얻을 수 있는 만큼 정보를 최대화합니다
about what state you're in um but
은 형식上它是
it's the entropy of the likelihood
상태의 분포 또는 유사한
平坦または情報がない分布
에서  상태로
um and in the paper we um we uh go
uh numeric numerical examples of um
이런 결과를 계산하는 것
예측 오류도 함께
um but the the basic point again i won't
그리고 상세하게 다루면
상태를 생성합니다
의 확률이 이고, 그것이 입니다
상태 두 가지 확률 점 하나
and your preference is perfectly precise
over 관찰 결과 하나 um 그리고那是
your likelihood mapping
는 하고 될 예정입니다
uh generate 0.5.5 over states
um then um and the outcomes
은 그 상태와 관련이 있는 것들
look like this
then what you're going to get is
은 결국 에게서 끝나요
just
do the math um out policy one is going
이 2.4입니다
는 값을 7.3으로 가지게 될 것입니다
는 를 }  초과할 것이다
and therefore there's going to be more
결과 예측 오류 그리고 그래서의 오류
정책이
첫 번째 정책이 gonna_first_policy_title_gonna_first_policy_count_gonna_first_policy_institute_gonna_first_policy_youtube_gonna_first_policy_discord_gonna_first_policy_github_gonna_first_policy_activeinferenceinstitute_gonna_first_policy_activeinference_gonna_first_policy_pymdp_gonna_first_policy_youtube_gonna_first_policy_youtube_gonna_first_policy_discord_gonna_first_policy_github_gonna_first_policy_activeinference_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first_phrase_gonna_first
가까운 결과를 생성하십시오
을  원하는
은 그 예측을 최소화할 것입니다
에러 더
and so again we just show examples we
«도有一些例子
은 기본 아이디어는
가 당신의 가능성 함수라면
then state one here is kind of imprecise
in what it predicts right it predicts
결과와 다른 결과 에 대한
와
에서는 가 더 정확합니다
분포
}  }
결과 2에 대한 0.8
so the agent would learn more if it
2로 이동합니다
because the outcomes are more
정보적인
and so basically these work examples
만홀로 보여주기就行
um the agent should to minimize outcome
예측하거나 나이가 되지 않아야
Agent는
driven to uh choose to move to state two
um and so um finally and i'm not going
to go into this
모두 아니라但我们也展示这一点
여기가 다른 것을 대응하는 부분입니다
kind of element
um that's been proposed in the neural
모델 줄임과 잠과 관련된 것들
다른 모델을 검색할 수 있게 해줍니다
that you might you might entertain that
can produce the same experiences you've
하루 중에 했지만, 이를 밤에 할 수 있습니다.
它是找到基本上是如此
하지만 새로운 관측치에 대해 달리
하지만 존중의 범위에서만
모델이 경험에 기반한 것
you already had earlier
pruning을 제거하거나 줄이는 것
신경 연결의 가중치가
are contributing less
to explaining um what you did so
essentially kind of noise
uh like like if there's a bunch of kind
상연巧合적으로
um uh you know connections between
다른 것들을 관찰하면 다르게 됩니다
에는 어떤 소음이 있는 것 같습니다
and so you can during sleep you can
그 소음 줄이자
and here's just a few papers that have
그거에 대해 이야기하고 보여주었다
흥미있는
um but so now
에서 무엇을 할 계획인지 말하기로 넘어갑니다
are hierarchical models and the idea
here is you can just take
구조의 모델
여기
우리가 이미 보여주었지만, 하지만 다른 방식으로
um but put a layer kind of below it
that's the same kind of thing but
상태들의 상태 belief로
하위 레벨에서 또는 관측치들에서
두 번째 레벨의 관측치
은只不过是状态的后验而已
첫 번째 레벨에서 그리고 그렇게
just looks like this where you see here
«당신은 여전히 정책을 선택하고
the higher level
은 개의 모델을 통해 만큼 선택하는 정책을 약속할 수 있습니다
the lower level but
시간 두에 해당하는 상태가 생성합니다
시간 하나의 상태와 시간
또는 }
은 하나의 수준에서  상태가 라는 것을 나타냅니다
as you can see necessarily these operate
over 더 느린 시간 스텝에서도
첫 번째 시간 상태는 one이야
ystate
시간 1에 대한 하위 레벨에서 그러나 그 다음
는 로 이동할 것이다
belief들이 두 번째 상태에서 존재한다
over a更快的时间尺度
and so this whole thing is going to
하위 레벨에서 반복하여 그事物를
상태에 대한 후행 확률을 추론할 것입니다
에 기반하여
빠른 시간 스케일의 관측치
그리고 그 후로는 사후 신념들에 대한
하위 레벨의 상태들은 그 다음으로
propagation을 전파하고 행동한다
the observations um for
state one at time one at the higher
레벨
그리고 그 다음에는 그렇게 전환될 거야
두 번째 레벨의 B 행렬을 통해
시간 두에 대한 믿음보다 상태를 선택하는 것
은只不过是제공할 것입니다
두 번째 시험의 시작으로
두 번째 시험
하위에서 다시 작동하는 것
over a faster time scale so essentially
전체 하위 모델
completes its belief update um before
이 으로_transition합니다
상태 유 "{
and in the neural process theory it
really just involves taking
첫 번째 레벨은 그냥 추가而已
상단에 다른 레벨의 신경세포가 있음
and making the observations of the
두 번째 레벨에서 이끌어가는 것들
예측 오류
and the states as just the posteriors
첫 번째 레벨의 상태를 설명하는 것이
just kind of repeating the same thing
하지만 상위에서 uh 처료하는 레벨에서
와의 상호작용이 에서
the first level the same way that
관측값이 첫 번째 레벨에_feed_into_합니다
«아무거나 이렇게 질문을 던질 때
슬라이드
가 채팅에서 질문을 했는데, 는 언제든지 답변할 수 있습니까?
관계 또는 설명해주세요
모델이 기반을 두는 차이
깊은 활동적 인퍼 enclosure
고도화된 추론
and how is that related to the current
토론 autour
도파민 신호가它是何時何處發出的是否是間歇性的igators를 나타내는 것
or non-basic so
질문 중 하나는 깊은 무엇이란?
와 그게如何 관련이 있는지
sophisticate 적(active) 인퍼전과
related to what we're discussing now
but you can go ahead i can answer all
이렇게 매우 빨리
는  답변이야  진행해버자
깊은 활동적 인퍼 enc kind of
두件事之間을 대화합니다
.deep 신경망을 사용하여 설명하기 위한 것
네트워크를
파라미터화你的你的
's 및 's
와  행렬 또는 당신의 정책들 Uh
«그게 거의 머신이겠군요
학습 애플리케이션은 언제
대체로 다른 사람들의
纸张上第一次讨论那样
깊은 말이었지만, 잘_called
인ference의 영향은 JUST ONE而已
깊이 있는 것에 대한 이뜻은 이것이 있습니다
텐서럴리 딜프  텐서럴리
thicker
one could say uh time time scale stacked
상단에
and so then in terms of sophisticated
active inference that's just to do with
정책 선택
um and where you're essentially doing
이 보다 더 나무 탐색 같아 보입니다
so s donnowt s
backward induction와 같은 것
reinforcement learning
so you essentially instead of saying
이상으로 나무 구조를 전파하는 것과 유사합니다
시작은 당신의 터미纳널 노드에서부터 시작하세요
backing으로 전파를 확산합니다
so you say given where i want to go how
do i best get there
그리고 그 다음으로 역으로 전파하고 Uh 그리고 그 다음 역으로 전파합니다
i don't really know what the
phasique 비phasique 차이가 있는 것 Means Uh
yeah yeah i'm not i'm not aware of
sort of saying anything about um if
there's any change in the dopamine story
in sophisticated active inference um in
고급의 추론 과정이야
still you're still obviously updating
새로운 관측치
um but uh but yeah i mean the main
의  차이而已罢了
just
어떻게 당신의 믿음을 게시하게 되었는지
정책
by doing this sort of more thorough
연구에서 당신이 여기 있음을 찾는 곳
추가 요소에서 당신이 말하는 것
know given that i observe a thing
시간 두에 대한 특정 분岐와 나무에서
시간 두에 내가 믿을 것是什么如何在時間兩相信什麼
하고  많이  그거야
equivalent to backward induction
와 가 를 나타내는 것 같습니다
가 이话题을 말하지 않았다
매우 하지만
presumably you still make new
관찰이 당신의 믿음을 업데이트한다
시간을 따라가며 정책들을 움직여
um and so i don't necessarily see how
the dopamine story would need to change
um but uh but yeah um
추가로 말하면 차이요
유머가 said
그들은 실제로 두 가지가 관련되어 있음
uh meeting meanings um independent of
the kind of machine learning deep neural
가 말한
은 가 말한 일반적인 것인거야
은 깊은 시계열에 대해 말하고 있습니다
모델스
이고 그게 바로 내가 하는 거야
여기서 두 번째 레벨을 보여주고 있었습니다
necessarily operates at a slower time
보다 크다_than 첫 번째 레벨
가 그래서 첫 번째 레벨이야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야
모든 시간 단계를 완료하세요
그것은 관측을 제공하기 전에
상위 레벨으로
그런 다음 높은 수준에서 basically
each higher level state
하나의 전체로 더 낮은 수준의 시험과 대응합니다
하위 수준의 시험은 십배로 낮춰야 합니다
단계
이번 타임스텝의 마지막 레벨
모든 시간 스텝
would be you know what the observation
你知道提供证据
첫 번째 상태에서 첫 번째
첫 시간 포인트의 상태 tại
두 번째 레벨
so and then second level states
전이션
그리고 그 다음 레벨의 상태로 그러한 것
basically one trial
두 번째로 높은 수준에서
각 시간 포인트가 그에 해당합니다
전달된 정보와 동일한 텍스트: 제공_prior_for_a_whole
하위 레벨에서 시험이 진행되고 있으니 너는 가야해
as many trials at the lower level as you
에 한 번의 시냅스가 여러 시간 단위를 가진다
상위 수준
so so that's what deep temporal models
it's just that the second level operates
at a slower time scale than the first
and provides priors for
첫 번째 레벨의 초기 상태들 유ム
의미 중 일부 사람들이 사용하는 것
like in the deeply failed affect paper
은 그냥 d 가 매개변수 모델而已
이게 말하는 첫 번째
레벨
처음이 일어나는 것들
레벨은 증거로 사용될 수 있음
업데이트 중
hyper 매개 변수를 높은 수준의 UM에 사용
and like in the deeply filled effect
기초가 있는 두 번째 레벨
들이 해당되었습니다
valence um but those were updated not by
첫 번째 수준의 믿음이지만 변화에 의해
베타
하위 수준에서 그람마 업데이트가 이루어지듯
긍정적인 것들이었다
right when the confident and expected
자유 에너지가 높아졌습니다
there was a ascending signal that then
두 번째 레벨에서의 신념 업데이트
that corresponded to feeling better
right so positive valence
과  또한 그 도 가능합니다}
에 대한
agent의 얼마나 자신있는지에 대한 confidençe
should be um
하위 수준에서 시험이 진행되고 있음
so it can also have to do with
更深
파라미터가 아니라 더 깊은 것만이而已
유 유
更深なレベルで事前分布を制御する
하위 레벨의 상태들에 대해 넘어감
um but that's not as commonly
used um by far the most common is just
깊은 시간 모델링
에서 더 추가하시나요?
신경 처리하거나 우리의 스위치를 할 수 있나요
상
인공神經과정이 Pretty 완료되었습니다
the only thing
이전에 가 시작하기 전에
because what we're simulating when we're
를 수행함
코드 예제에서 레벨화된
모델링 우리는 사용하는 예를
은 empirically 탐사되는 일명 지역
전球
or oddball paradigm so chris is just
gonna i'm just putting up this slide so
는
걷어가면서 um uh是如何的
이 작업 설계에서 우리는 그 전에
cross over just while we take a breath i
want to make one
초단위 요약
그리고 질문 하나를 채팅에서 보내주세요
so the brief summary is
우리는 활동적 인퍼 encresse에 대해 논의하고 있습니다
우리는 에서 존재하는
inference that's why it's active
인포레스전 레이크
우리는 몇 가지를 들으셨어요
깊고 복잡한 기술
감정적이고 거의 활동 없는 추론
and those have been in the titles of
논문이거나 제목들이었을 것입니다
모델스
우리가 아주 concise하게 들었다
about what deep can mean
신경망들 또는 깊은
시간 그리고 그 다음에 세 번째 정의가 있습니다
깊이 있는 의미가 있는 것_like
또는 }ly }且
은 감정 내에서 해석됩니다
valency 구조체계
mentioned so that's deep and affective
then sophisticated is related to this
tree surge counterfactual
정책과 상태 추정에 대해 말헀습니다
상세한 추론에 대한_previous
스트림하고 활동적인
or even a philosophical perspective
about the embodied and enacted aspects
인지
so that's just a summary about a few of
아래에서
they don't necessitate a renaming of the
ecause  ike  or
이 이것은 전체 감비아스의 총 가이드라인입니다
우리는 작업을 진행中
그런 다음 일반적인 질문이
이 나我希望 그것을 설정해 줬어
그리고 그 질문에 대해 대답할 것입니다
每个人give一个非常短的你知了
우리는 를  끌어들였습니다
's when preparing a model의 준비를 위해
자유 에너지 원리 활동적 인ference
in matlab do you often sketch out
방정식
with sample bayesian calculations for
각 단어가 당신의 생각을 명확히 해주길 바랍니다
그 결과가 어떻게 될지 추적하고
or in other words how do you go from
생성하는 것을 생각하거나_specifying
모델은 더욱
는
talking like you go from this behavioral
코드 예제
어떻게能做到那呢 uh 我的意思是
so for me honestly like when i'm
actually setting up
모델을 위한 임무가 제게는 정말로
고급방정식을 거의 생각하지 않아요
because you don't need to right i mean
what you need to what you need to focus
은 필요한 요소들만이 thôi
와 에 대해
과 정책들
그들은 지금 작업에만 있습니다 그래서 당신이
have to think okay
에서 개의 작업에서 관측치는 무엇인가요
이 에 권한이 있나
just
가능한 시각 모달 중 하나
모드ality에 대한 것 같아서 쿨을 관찰할 수 있겠죠
그리고 그들은 보상이 오른쪽에 있는 것을 관찰합니다	right
so then you need two observation
모달리티스
um right you think about how many in
각 모달리티는 그냥 q뿐이야
or no queue you know is it just reward
or no reward or is it
no reward reward or loss
you know so you just think okay what are
the different types of observations
and how many observations within each
type just you know what does the actual
참가자 관찰
그 다음에 생각해보면
상태를 정확히 무엇은 무엇인가
참가자들의 믿음 무엇이 최소화될까요
그들이 필요로 하는 믿음의 set
가능할 때까지 결정을 내릴 수 있음
어떻게 보상이 주어지는 작업에서 보상을 얻을 수 있습니까?
you know so that might be beliefs about
유형
은tright하거나可能是信念
what are the different
들 중에서 내게 가능한 행동들 중에서
선택의 상태로 들어가다
선택 1과 선택 2와 비교하여
what are the different action sequences
은 개의 버튼을 클릭하고
행운을 드세요你知道
Rewardedか無 Rewardか你知道ね
.Agent이 해야
'여러번의 선택을 이어가다
you know just what are the actual
그리고 그래서 그렇게 말이야
what it boils down to is just
물체들이 무엇을 하는지 이해하는
참가자 관찰
you know what beliefs do they need to
선택을	make
what choices are available um you know
i mean it kind of it kind of builds
그 자체는 그것 이상이므로 uh 당신은 그것을 필요로 합니다
you have to realize that the the update
equations in active inference you know
우리는 실제로 보여주고 있었습니다
매우 일반적이고  맞아  그들은  안돼
전부 바뀌지
depending on what task you're
implementing so you're not changing the
모두가하는 모든 공식들
은 정확히 같은 업데이트 방정식을 사용하고 있습니다
on a generative model
that can successfully simulate behavior
on a task so i i mainly think you just
과 를 생각해야 합니다
구조
so i can actually answer this question
만들거나 보여주는 방식으로 어떻게 얻는지
에서
완벽한
um and so just to basically build on
그것 모두가你以为的一切都是
생성 모델의 구조
because the update equations are totally
일반적
and unless you're doing something like
고급스러운
where you actually do need to specify
某种 유형의
generative 모델에 추가로 생성적 모델 사용을
새로운 분포 유형이 무엇인지
then you would need to rederive the
수식을 업데이트하고 당신은 갈아가야 합니다
some time on your hands using taking all
함수적derive와 설정
설정하고 결과를 설정하는 것과 같음
와 를 통해 답을 찾아내는 것
but i have never had to do that
개인적으로 생각해みると 매우 흔하지 않다
people in the active infants literature
그렇게 해야 했다
okay so in terms of
이 작업은 지역적이고 전역적인 것인가요?
기본적이고_modified_청각적_like_청각적
비정상 패러다임
um it was kind of i think this was the
첫 번째로 사용한 논문이었지만, 우리는
not completely sure about that
하지만 기본적으로 그들은 당신을 위한 음악을 들려주고 {}
tones 시리즈
and there are four possible conditions
는 을 하고 싶어한다
레벨이나 시간 스케일이 당신의 얼마나?
expectations at different levels of the
코로칼 하위계층
and so the idea is is that you can have
두 가지 시간 스케일의 규칙성
시스템은 첫 번째 시간 스케일이 로컬입니다
시간 스케일 그리고 그것은只不过是
오음의 시리즈 말해所以might
이 는 두 가지가 다르다
beep
beep beep beep beep beep beep 그类型은  입니다
의
um and the idea is is that
let's say you violate an expectation on
이 지역 시간 스케일 이可能是
여기 아래 행에 대한 것처럼
beep beep
beep beep beep beep 그리고 만약那样发生的话
80퍼센트의 시간에 또는 80
실험에서 당신이 하고 싶은 것들이
전망 또는 전망을 대상으로 하는 global 예측
장 시간 스케일
네 번째는 다섯번째에
um beep if that makes sense but on a
지질 시간 스케일로 뉴런 과정의 시간스케일
주요 청각 뉴런 층에서 말하는
은 이 매우 빠른  위에서 동작하고
시간 스텝들은 이를 보지한다
to this more global regularity and so
you will get
essentially 이것은 당신에게 주는 것들은
전球
예상과 세계적 }와 }
는 가 되어 ""이라는 의미를 가지게 됩니다
대형
긍정적인 잠재력에 대한ような 이런 것들
전방 피질 전극 위치
and that corresponds to a violation of
전球
일관성들 Whereas 불协동
부정적
대응은 거의 부정적인 것 같습니다
유 유
저는 실제로 아니에요 저는 안
audiotecturist so
«이게 잘못되었다면 이에 대한 사과를 드립니다
대략적으로 말하면
it's kind of over association cortices
in like all the tree association
그런 데 100% 확신은 안 가有
sorry i should look that up
那是負の潜在性啊那
corresponds to violations of local
ections
and so kind of i just the reason we use
this is because it's kind of the
가능성 최소의 모델
이 당신에게某种 실제적인 quelque chose를 줍니다
동역학
and also kind of highlights the face
유효성의
이 계산적 모델링 기법 만약 그렇다면
의미있어 유무 질문이 있나요
ryan, 당신에겐 추가로 말씀드릴 것이 있나요?
코드를 빼로 내리려면你觉得这样就行
know just just because i'm the one in
스lid와 펜의 제어
here i mean i just just want to make
그들이 정확히 를 이해할 수 있도록
는 무엇과 같을까요
basically 그 아이디어는只不过是
at each short time scale right you could
하나가  녹색이므로 에 대응합니다
beep하고 빨강은 하나를 대응합니다
부 noop
right so at the fast time scale you
surprise가 있지
네 가지 보청이후 4번 beep가 끝나요 예를 들면
«그러나 대부분의 시간 동안 예를 들어
then whenever there's a bbb boop then
那是unexpected
right so that's an expectation violation
가说什么的是
은 오랜 시간도 가질 수 있습니다
크기 조절하는 것 처럼
회 연속으로는
versus bbb beep
right so one longer time skill pattern
would be
네 바이트 프로미피어스 연속으로 사운드 4번 울립니다 유ム
and so if you come to expect four bpp
beefs in a row
then if you hear a bbb boop then your
belief about the expected sequence
you know of these four trials um is what
위반될 것이다
or or not so at the fast time scale you
: 범주별 패스 오류 각 시리즈의 BPP 퍼먹기
at the higher time scale you can have i
bpp beep 시quence의 about 순서가
um so that's so that's the idea is you
장시간 기술 위반을 가질 수 있고
단기 시간 스케일 위반
where the short test time scale ones
대부분의 수준과 일치한다
최고
고급-level
두 번째-level 모델의 상层
belief들을 위한 믿음이 맞는
what's called global regularity versus
yeah just for simplicity i just
지역적 편차의 전방위적 모사
표준 조건
so that would be um if you kind of look
세 번째로 아래에 있는 것
스크린 오른쪽에
imagine that um
과 지역 표준 공용 편차
um so that might be yeah exactly
오른쪽 상단에 매우 위에 있습니다
스크린 오른쪽边
and so i'll just pull out the code um
okay so now we gotta switch screens yep
coool niice very interesting so far thanksss
매우 많다
모두 그리고 큰 질문도 좋으니 가능한지
전체적으로 내 화면 보여줫나?
yeah it looks good it's coming let's see
cool
okay let me just okay
cool um so i now cannot see the chat or
집중하려면 당신처럼 가져다주듯 주목하세요
을 외呼하기
coool okay or just ask 우리 periodicly
«네네네 그렇죠 첫 번째 레벨에서부터요
두 레벨이 있습니다
그 첫 번째 레벨은 매우 간단합니다
the model there are
은 하나의 숨겨진 상태 요인이 있습니다
두 가지 서로 배타적인 상태를 가집니다
고하고 그것은 Just하는 것과 같습니다
tones의 타입과 함께 고급스러운 것
우리는 } 분리합니다
생성 모델로부터 생성
프로세스
그렇게我们刚才讨论过的
이전 코드 워크오버
and then as we're going through kind of
은  확률성에서
again really simple
它是只有A矩阵所以A矩阵
은 단순한 식별 맵핑而已
에서 죄송합니다. 여기서 다시 확인해보겠습니다
very briefly to revise a bit
은 열이 감춰진 상태를 대응합니다
and the rows correspond to the
이것은 당신이 말하는 대로
in uh hidden state high tone
는 당신이 이 확률을 알고 있는지问
um when you're in state low tone what is
의 확률이 당신에게 낮게 보일可能性
tones와 동시에 숨겨진 상태 하나
우리는 생성된 모델을 분리할 수 있다
from the generative process
and the reason we do that is because
this idea of there being uh
so the generative process it is going to
의 확률이
숨겨진 상태 또는 높은 tone 상태 나가기
에서 나타나서
고급스러운 관찰은 확률입니다
하나
但我们生成的模型是嘈杂的如果
원활하게 실제로simulate 해보고 싶어
섬진대한 모든 실제적인 두뇌가
you need to have some level of noise in
그렇게 우리는 그곳에서 무엇을 했는지
우리는 그것을 소프트 맥스를 통해 실행합니다
진행 을 소프트맥스로 통과
with a temperature parameter that will
매우 약간
정밀도를 낮춰서 만약我只是
i'll just run all this
그리고 그 다음에 우리는 아주 작은 a를 열어보자
우리는 이것이 완벽한 일치가 아니라는 걸 봅니다
지도를 하지만 이것은 매우近い 것입니다
«그 이유는 그렇게 하는 거야
그것은 실제적이지만
«als 을 가 원하면 ERPs를 모두 얻는다
는  변화인 것들   된 것들
신념
if you have a perfect identity mapping
모두 다를 거라 믿는다
so you never have to change your beliefs
um okay then in terms of transitions
이 벌레들 뿐이야
식을 정의하여 이것은 단순히 말하는 것 같습니다
that's perfectly stable uh high tones
안 sounding 낮게 변하지 않아
Don'ttone을변하지
and at this first level of the model
이제 우리는 모든 것을 연결합니다
에서 those variables를 우리의 mdp 구조로 변환합니다
그때 우리가 봤던 것
and at the first level of the model the
thing that we need to specify
이것은 시간 스텝이 몇 번째인가요
첫 번째 레벨에 있을 것
시간 단계와  각 단계에서
우리만 한 개가 있어야 하니까 나는 그냥
going to set that to one here
이것은 대체로 초기화 과정입니다
.erp 매개변수
당신이 얼마나 초기화를 수행하는지에 대한
beliefs at each hidden
after each time step at each new time
와  때문에 당신이 그렇게 말하는 거야
모델링하다
인간이 맛지로 마스에 빠진다
가 당신의 시간 단계와 일치하는
초 사이에事物之间
actually you actually should to be
실질적인
or to be kind of have a realistic model
you should have a little bit of
resetting in your
in this case there's uh where on the
초 또는 밀리세컨드의 스케일
then it makes absolutely no sense to
have resetting going on in your
포스트리어지 임페시ェ이-ons 그래서 에르프 설정
等于
와 유머
that will yeah the only thing the only
는 에서 말할게 는 이고 입니다
가  식으로  합니다
out for because
for whatever reason the default in the
vbac의 일반적인 프로세스에 대해 Uh
spm underscore mdp underscore vb
default는 기본값이자 네
if you don't specify it and so you'll
별로 재치가 없고 약간 틀린 말이 probably inaccurate
backing을 했던 한 가지 명확하게
so there's a time scaling factor for how
들은 에서 가 진행되고 있다
신경생리학적 versus 행동학적
시간 스케일
's
just saying it's just saying basically
yeah like chris said it's just how much
um could compare to your posterior
에 대한 의
you know like after the first
관측um
so like you could be just as surprised
시간 두번째에 더 놀라는 것
already favored what was going to happen
in a lot of cases you just don't want
«당신이 사전을 전파하고 싶다
so just in terms you could have
완전한 재설정이 이루어지는 것처럼
would be completely ridiculous but you
or you could have no resetting at all
which is what makes sense in this
situation because we want there to be
완전carryover 완료
empirical 모델을 적응시킬 수 있음
데이터를 가지고 이것이 더 좋은 것인가 물어보세요
모델 적합
empirical 값이 0.6 또는 1이나 되게
이게 들어맞는지 확인할 수 있나요 너도 들어볼 수 있나요
이것을 이렇게 취급하십시오
은 개의 매개변수를 적합합니다 이에 대해 말하는 것 같습니다
yeah if you were fitting to like match
ervo 그래프 또는 무엇인가요 yeah
yeah i would definitely fit it um okay
는 지금 다음 부분이야
두 가지 주요 점이 여기에 있습니다
우리는 거의 그곳에 있습니다
분리로부터 우리가 어떻게 할 것인가
첫 번째 수준 모델 또는 단일
레벨 모델 so
우리가 공간을 정리해야 합니다 기본적으로 일반적으로 말이죠
's потому因为你會重用
두 번째 레벨에서 그 행렬들
그리고 그러면 당신은 MDP 구조를 저장합니다
와 이 작은 MDP 검사로 실행해주세요
thing which should give you some nice
like very usually pretty helpful error
들이 당신이 어떤 메시지를 받았는지 알려준다
비정형 행렬이나 모르겠습니다
if i uh if i just have a zero here and
ran it for example
it would tell me hey your b matrix
무슨 의미가 없어
um so then
you'll then generally clear this mdp
구조와
MDP1를 이 작은 MDP에 저장하세요
this other mdp structure here so then
moving on to
의 더 느린 시간 스케일 또는 두 번째 레벨
더 조금 복잡해졋음
and so there are three hidden state
확률 분포 처음
유형이며 그래서 이것은
이는 basically 세 가지罢了
시equence 유형스
여기가 에 해당합니다.
첫 번째 레벨의 tone이 있어서可以
전체 시퀀스
and so that would be all high there
모두 낮이라 모든 부츠니까
and there could be a low and then a high
그렇게라면 모든 이 그런 거야
의미가 있으며 여기서 일치한다
this corresponds to
첫 번째 레벨
모두 사용하지 않아도 됩니다
in each experiment but that's the whole
상태공간
actually where things get interesting so
에서 구축할 때 언제를 지정해야 합니다
형식의 모델
시제는 시험에 지정해야 합니다
agent의事物에 대한 믿음关于事物的代理人的信念
시간이 지나면서 진화한다
and there's actually some really it
seems kind of
어떻게 이런 것들을 만들 수 있죠 저는 그냥
just had the assumption like oh yeah
는 처럼  같습니다
이게你需要-buildomething입니다
모델이 작동하지 않음
it's just kind of a bit of formal
이동하지 않는 기계가
뇌가 하는 것
to my delight and surprise there
대체로 상당히 많아
신경생리학적 증거
that there are factorized
both 작업 단계의 표현이므로
médialtemporallobe
진짜 재미있는but 기본적으로 이것은
像是omething like
시간 시험에서 그런 저는 시간에 있음
regardless of what stimulus there is i'm
시간 포인트 두에 관계 없이
시각이 시간 포인트에 도착했습니다 저는 현재 시각입니다
have to give a response
um regardless of what my response will
actually be does that kind of all make
감각
cooler 그리고 마지막 은닉 상태
가설은_agent의 응답
우리가 이것을 재미있게 만드려고 합니다
so we could have just set this up as a
hidden markov model and not had the
Agent 응답하기
um which would have been fine just would
Passively been a very
모델을 만드고 여기서는 이런 것들을 만들기 위해
흥미롭고 그 다음에
so that people can read it and then
그들의 자체적으로 더 복잡한을 구축他们的
모델을 만드시고 어떻게 정의할지 생각해보세요
policies in a deep model
제基本적으로 앤지가 마지막이었어요
시간 스텝 그래서 여섯
시간 스텝 마지막이 아니라说什么
beep 또는 boop 시험에서 동일했다
와 같은  또는 다른 것
바이ps 또는 보ops
yeah and then so the idea is is that
these sequent types the agent has no
예상이 모든 것들 }之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上之上
전부 평평한
so when this gets when this d first d1
softmax 함수를 거쳐 실행됩니다
.flat 벡터而已
now but the agent always has a perfect
that it is in state one
and it also has the perfect prior belief
that it doesn't know or it's just not
it doesn't have any response prepared in
는 무엇을 제출할 것인가
우리는 여기서 실제로 하는 것은 essentially 입니다
we separate the generative model from
the generative process
so just put little d2 just so it's kind
이不同レベル들을 곱한다
이게 실제로 정말 중요한 것 이다
so when you specify a d and separate it
VBX 스크립트에 작은 패치가 있습니다
or the model inversion script that
그러니까你现在开始学习D了
and you'll get updates to d but
sometimes you don't actually want to
학습 simulate 시뮬레이션
you want in the very same way that you
want to like simulate
외우기나 학습이 아닌某种 프로세스 외에
독립적으로 다른 것과 상관없이 처리
experiments sometimes you just want to
단일 프로세스와 시뮬레이션 분리
so to essentially turn off learning you
concentration 매개변수만 만들어
in these which are concentration
디리클레 분포로부터 파라미터
대단히 커다란 것 같아 really
와 의 차이
더하기 1 더한 카운트는 입니다
one will essentially do
«왜 우리는 이렇게 정의를 했는지
yeah so if you think about it i mean
에 따라
가 학습을 하는 것이라면
going on because you're separating the
생성 모델로부터 생성
프로세스
then if you have low concentration
파라미터 값
그런 다음 epistemic 가치에 대한
파라미터 탐색은 만들 것이다
대부분의 차이
오른쪽한테thing이 실제로는 이끌리게 돼
to move to states
what those concentration parameters
should be um so it can affect behavior
in ways that kind of um uh
의 에 대해 문제를 야기한다
«당신이 모델링하려는 것
um so so one thing yes is that
«고치는 정말 높은 값이意味着
that the agent just isn't going to do
정보를 파рамETER에 대해 알아보려 합니다
because it just thinks it already knows
그們
really 잘 했지만 동시에 todavía
를 추가할 거야
distributions after each observation
변화하는 분포
부터 까지
100부터 101까지 실제 분포
if it was like
과 더하면 이 되어 입니다
not one and two
은 매우 큰 변화입니다
분포 um
so both of those things together just
kind of make it as though
이  이라고
모두thing
cool okay um is that cleared everyone
전부 좋음
계속하기
그럼 다음 것은 그래서
생각
the hardest part of doing active
인ference하거나 이러한 모델을 구성하는 것은
행렬을 분해하여这些都是
전체 독립 분포들
하지만 그들은 메트릭스에서 상호 작용합니다
and so you have to that you have to
때 당신이 특정화할 때 생각해보세요
and so what this one what this matrix
는  기억해두세요
우리 첫 숨겨진 상태는 uh 시퀀스입니다
는 바로이고 우리의 첫 번째 결과입니다
모드alité은 merely 반응 유도 요인而已
와이마저 빠른 속도로 들어가겠습니다
to see how these how this level is
하단 레벨에 연결되어
我们必须指定某样叫做  的
링크 함수 그리고 이것은 그냥 gonna
little matrix or a vector depending on
다수의 상태 숨겨진 상태 모달리티들你
첫 번째와 두 번째 수준에서 투하하세요
이라는 행이 이 매트릭스의 에 해당합니다
을 낮은 숨겨진 상태 요소로 떨어뜨리기
고리들이 높은 수준에 해당합니다
결과 모달리티와 모든 것
우리는 그렇게 말하고 그래서 당신이 지정하면
these things you actually need to be
심각한
개의 짝수 상태를 말하는 것
의 수
에서 가능한 것們
모드alité가 매치하는 숨겨진 수와 일치합니다
의 상태가 당신이 있음
당신의 첫 레벨에서
첫 번째 레벨에서 그것이 이해가 되는지?
당신의 두 번째 레벨에서 당신의 모델은
첫 번째 레벨 숨겨진 상태 처리
so here the two observations are high
tones 또는 낮은 tones와 모든 것은 말하는 것而已
이렇게
첫 번째 열은 고음 두 번째 열이란 의미
세 번째 열은 높음이후 낮아졋다
고는
이것은
을 지정하고 있습니다
일부터 삼까지
so what we're doing here is we are going
에서 우리는 행렬을 설정했습니다
네 가지 숨겨진 상태가 있습니다
순열 유형과 두
결과들만 재iterating하고 그 다음이 무엇인가
우리는 반복을 할 것입니다
상
실험의 6개 시간 점과
순서대로 상태들을 반복하여
보고 그리고 우리는 여기서만 진행할 거야
스텝
하지만 uh
then basically i'm just going to set set
이게 설정되도록 하세요
um the time that there's just an
이미지 매핑
essentially between hidden states and
and i've done this i've looped this over
모두 다但这实际上并不准确
모델을 생성因为我们想要那裡
네 번째 타임 스텝에서 환상적인 사람이라는 의미
and so i
just specify that here so i take this i
이 맞는 것 설정하기
this kind of second hidden state factor
네와 같게 설정했습니다
and what you can see here is that
there's now a change in the mapping
열은 높음
두 번째 열은
세condary 열은 낮음
그 다음 네 번째 열은 낮고 높음이므로
now see a change so this is then saying
when you're in a high hidden state
네 번째 시간 스텝에서 보실 거예요
고음이 난时候你是底音的时候
同一のこと
하지만 재미있어지거나 또는 그것이 Gets Interesting Or It Gets
변화를 받으면 마스터리에서 변화가 주어진다
네 번째 시간 스텝 때
it's in a high low
네 번째 시간 스텝에서 실행될 것입니다
소리가 낮게 들린다
저음으로 들려와서 고亢한 음색에서 듣게 될 것임
고음
모두 그거를 명확히 이해했나요?
yes and we're looping over
모두 이것은 j가 1부터 3까지라는 것
in both of these is just saying we're
모든 가능한 응답을 루프링킹
so we're not making that identity that
mapping between those hidden states
첫 번째 시퀀스 시퀀스 uh 첫 번째
숨겨진 상태 시퀀스
and in any way dependent on the response
so it's independent of that
so then the second outcome modality that
we need to specify is just report
피드백
so with the agent we're going to have it
행동을 실행하십시오
또한 정책을 지정하여 이를 사용할 수 있도록
행동
제5 시간 단계의 마지막
fifth time step
«아니 sixth time step 다시
우리는 그 다음에
대답을 좀 줘야 할 필요가 있겠군
there are three hidden states and this
존재하지 않음
이 피드백 모달리티는 연결되지 않음
첫 번째 레벨로
and so there are three outcomes null
우리는 애제자에게 주지 않기而已
가 만을 위한 것이라면
평坦한
선호 분포로서 주로
가 초연하지 않음
five time steps
그 다음에 십육번째 타임 스텝에서我们需要
시작하라 혼란스럽게 함
whether it thinks it's going to be
agents가 이게 가질 것인가를 생각하는가
수신
wrong versus right feedback so
this would be saying something like okay
여기서 당신이 그들이}
이므로 이것은 답변입니다
두 번째 s o j이 2 이고 i가 됩니다
여섯이 여肟의 시간을 나타냅니다
그렇게 함으로써 이들이 일치하도록
우리가 요소의 에 인덱싱하여
these hidden state factors
그러면 이론은 그 다음에 이렇게 하는 것이야
은 가 말하는 것이라요
숨겨진 상태 하나와 두 가지가 만약你
그們이 똑같다고 말하되 기억해라 이것은
모두의 고亢과 떨림이야 만약 그렇게 말한다면
the same you will get correct
반응하고 이것은 높음
low and low high if you say it's the
same will give you incorrect feedback
then we see this is reversed when we say
은 에게 주어진다
신고 기능
different so these two will be incorrect
for high and low sequences and correct
for low high and high low
모두와 함께요
우리는_before_했던 것처럼
줄여
the um constant we're going to separate
the hidden states in the
um sorry the uh hidden uh
생성 모델로부터 생성
처리하고 정확성을 줄이세요
두 온도 매개 변수로_with exactly these words
which is super precise it's just not a
완벽한 식별 맵핑
우리는 학습을-disable-그리고
again because we're not interested in
현재 학습 중입니다
결과가 만약 학습을 하다 보면 저는
kind of like uh cooking the books
it's just that in terms of the tutorial
it didn't really make sense
추가적인 몇 줄을 추가하여
학습을 위한 간단한 시뮬레이션
那是awesome而且我想强调一下
as when you mentioned several times
분산 생성적 과정과
를 통해 당신이 아닌 쿠를 가질 수 있다
항상 함께 연결되어 왔다
high tone is the high tone they hear it
완벽하지만 이제는 상황이 되어
그들은 실제로 한 tone 이다 뭐가 어떤지 알 수 없다
색이나 다른 것 같아
는 많은 표현력을 제공합니다
it will just be really awesome to
월간 및 연간에 보고와
코드로 돌아가기
을 정확히 이해하기 위해
그룹들은 이를 모델링하기 위해 구현하고 있습니다
다른 특정 상황들에 대한 구체적 사례들이요
만약 그냥這些路走下去就可以了
just pointing out but we're staying on
도로에 있지만 당신이指示하고 있음
다른 출구들이 정말如此
흥미롭다
yeah exactly so there's lots of i mean
개가 여러 가지 있음
우리는 소음이 있는 것들을 모델링했습니다
소음 있는 학습이-right-so-여기서-어디에-so
generative 과정에서처럼_instances_가 있음
you're always being presented with one
오른쪽이고 그게 약 100
하지만 와 그리고 가 있다
생성 모델
그것을  하는 것而已
it's um not very precise so it's kind of
like for instance like seeing an object
but having it be blurry
또는  식의
know so it's how well do you learn
약간 모호하거나
가 어떤 에 있었는지igators
白色ノイズ你知道像是加入一些
실험을 통해 그런 것들을做到
yeah i mean these models are incredibly
flexible um for whether you want to do
감각만  학습만  이해만
의결 또는 의결에 대한
그們은 왜 그렇게 된 거야
좋고 그렇구나 그래서 그런식으로
넘어가자
확률
um so b b2 this is just
는 우리의 첫 번째 식별과 일치합니다
tones 은 가려진 상태 요인과 이것은
네비개인 네이밍 매트릭스
네 가지 숨겨진 단계가 있습니다
연사가 다른 것으로 변경되지 않음
sequence halfway through that makes
권감을感じают
우리 것이 재미있는게 시작되려나
uh when we talk about the second our
실험 단계 uh
와 에 대해 생각해 보고 있으니, 그 아이디어가 무엇인가요?
here is that
우리는 이 시험 단계를 정의합니다
순서 안에서 모든 단계가 있음
이것은 상태 하나입니다
or row sorry columns r state hidden
상태 하나
행사가某种程度은 익명 상태로 숨겨질 것입니다
one hidden state two
이라는 말은 시간이 지남에 따라 가 변하는 것을 의미하고 있습니다
one a hidden state one transitions to
hidden state two
세 가지이고, 만약에 내가 원한다면
if i wanted to
무한 수를simulate하는某种을模拟一些无限数量的某种
it's not actually infinite this is a
finite horizon mdp
but if i wanted this infinite sum or
그러한 매우 큰 수의 많은 시뮬레이션을simulate
마지막 구절을 이렇게 마지막으로 말할 수 있겠네요
실험
or sorry when it's in the last report
phase it will transition back
첫 번째 단계로 예를 들어 하지만
don't want to do that i just want to
마지막 시냅스에서의 시간 스텝을 가질 것
absorbing 상태
이게 시뮬레이션은 멈출 거야
그리고
시뮬레이션 각 시험을 유사하게
분리된事物
but just highlight that in case you
wanted to do it if you wanted to like
there are some ways of simulating kind
와  와 같은 것들에서
가 합니다
역变换 함수가 있는 궤도
built into it
이론적으로 보고는 이렇게而已
숨겨진 상태 요소 를 통제할 수 있음
이 가 이제 할 수 있겠군
다양한 차원의 메트릭스와 같음
세 번째 차원이 있는 에서_where
matrix just corresponds to
basically the control state so this
would just be uh i am in null and i am
에 머물러 있도록 함
i'm not going to do anything the second
자신을 보고서 작성에 전환할 수 있음
같음
and this third one is from any hidden
자신이 들어갈 수 있는 상태
보고서를 다르게
then in terms of the policies there are
육 setHidden된
개의 수를 정의합니다
숨겨진 상태 요소를 기억하길 다시_recall
there's uh sequence type
시간과 시험과 보고식으로
세고 두 정책이 있습니다
Agent는
이 Policy 들이 깊은 것이므로
전체적으로 일관된 앙제트
전체 시험이고 basically
는 가 와 같은 의미입니다
이들을 계산하는
전trial의 전체 기간동안 if
um and so all this is saying is that the
제-agent는 은밀한 상태에서 머물고 있음
하나만이 비어있고 실제로는 없다
무엇을 하지 않아도 무엇을 하지 않습니다
무所能為 무엇도不能
마지막 타임스텝에서 우리는 그것을 허용한다
선택
and that just corresponds to kind of you
실제로 제시하지 않아도
참가자와
심리피시코프시스틱스 실험에서 또는
을 실제로  제공해줘
키를 바꾸고 변화
키보드를 눌러도 좋거나类似物
直到试样的最后一个时间步为止
그렇게 보여서 좋네요 감사합니다
um then okay so then we've got the first
이것은 단순히 두 개로
에서 0만들기 그래서 그냥 시작버튼을 눌러봣어
우리는 살펴보자
somehow_run을_점유할_무렵
우리가 모든 것을 확인해볼 수 있겠군
但这只是什么样子的c矩阵
이것은 선호도입니다
for the agent's preference for hearing a
특정 tone 은 그냥这么说而已
Agent는 전혀 걱정하지 않고, 그것이 있습니다.
소리基调 선호감
우리의 보고서의 숨겨진 상태
은 계속 완전히 평평할 것입니다
마지막에만 다르게
때 가 를 받을 때
it has a preference for not being
틀린且
정확함을 선호하는 것
um so i just uh just i just want to make
사람들은 그렇게 이해할 거예요
so the uh the brackets um you know we
이미 이번에 다过了
코 릭 아레 무언가 말하려고做什么
모드alité는 메트릭스가 의미하는 것과 같음
oh yeah so like c2 brackets two means
that that corresponds to the
in uh the a matrix uh with brackets too
right so so that's how you that's how
이 이 맞는 것이라면}
관찰하기
반응 유에서는 첫 번째는
관찰하는 것만을 위한 것
느낌
so just just to make it clear that you
을 사용하여 숫자를 넣어서 할당하세요
to the outcome modalities yeah
그러니까 그렇게 말이죠
우리가 just going to 을 만든 거야
그런 식으로我们现在已经有
earlier mdp structure if we remember
는  하나이고, 이거는 입니다
that we specified all the way back when
우리는 레벨 하나에 대해 이야기 했습니다
um and we then plugged that into our new
구조所以我们將有mdp.mdp所以這
the markov decision process at the lower
레벨
우리는 이것이 우리의 새 MDP에plug it in입니다
구조
또는 이것은 하위 MDP 뿐입니다
와우我们要指定链接函数
우리가 그거를 논의 했었지만 just to
재iterative
행사 여기서는 또는 제가 시작할게
행사가 낮은 수준의 숨겨진 상태
요인
과 열 행은 높은 수준의 관측이 있다
모달리티스 모두 여기에서 말하는 것 같습니다
是我们想要的低层次
감지 모드ality 또는
관측 모달리티
one so the hidden states the first level
의견이지만 관찰로만 대처될 것입니다
두 번째 레벨
um okay then we just plug in all of our
우리가 봤던 변수
시간 우리의 가능성 맵핑을
모델을 우리의_likelihood 맵핑 등으로 사용하는 것
and so c's these and our v which is
우리의 정책 그리고 다시我们需要
초기화
then in terms of mdp that we can just
이름을 명시
kind of make
을 조금만 해석해보자
더 나은 후에 마지막으로
you just plug the whole thing this whole
MDP 구조를 SPM로 변환
MDP 검사 하여 다시 주어진 것
정보적인 오류 메시지를 당신에게 멋진 정보 제공합니다
매우 유용한 것들이야
um i still use that thing all the time
um and then we can just run it
and so let's do that right now and by
the way so i i do have a lot
of uh i'm just going to run it and kind
of show you what it looks like and then
i'm going to go through how i simulated
각 특정한 조건마다
우리는 을  같이 했기 때문에
우리는 레이언 학습을simulate합니다
okay
so숨기겠습니다
소스터보ilder
um okay and so this is just i'll just
을 보자
sorry just so we get an idea of what's
um so this is just hidden state sequence
은 같습니다
은 이었다고 믿는다
전체 시험 동안 그게 좋았어요
uh time in trial transition to the next
point just as we expected it
그 마지막 타임 스텝에 대해서因为
this was a
유 모든 종류의 Uh 모두 높음
그들은 말했지만, 그들은
같음
and so then would it got the answer
오른쪽과
은 만 공유하는 것일 뿐입니다
창에서는 우리가 보지 못한 것들이 있음
don't see the
plots oh really
uh um okay
let's see if i can goddamn it
if you if you dock if you dock them you
might you might be able to pull it up
슬라이드 인 디
i can try um or share
봄이 전부你看見할 수 있嘛
스크린
해당 줄을 이해하지 못헀습니다. 다시 시도해 주시겠어요?
yeah sorry i was just like talking to
myself then that sucks
it was fun um yeah okay
um so this again this is the stable
숨겨진 상태
안녕 우리는 이걸 트렌트이고 이런 종류의 것들이야
시간
시간과 시험의 상정稳定性
에서 로 이동하기
이 는 우리의 보고서 속성 상태  입니다
두 번째 시간 스텝에서 말합니다
가 보고했다
하고 그 다음에 피드백이 왔다
cool so then i'm just going to quickly
go through
essentially 어떻게 나는 모든을 시뮬레이트한 것인가
ecause   we  to
지역적 편차와 전체적인
표준과 지역 표준
global deviation that makes sense so i'm
10개의 시imulation을 수행하여那"That部分需要翻译调整以符合原文风格，但保持原意。
수집품의
연속된 beep 또는 big boop
하고 가 원하는 것
은 주체가 실제로 존재하는 방식을 기본적으로 갖추고 있습니다
학습을 할 준비가 되어 있습니다
going to be learning a prior expectation
이   의  에 대해
if that makes sense and so yes
이해를 확인하기 위해 just
'로 돌아가上去
«所以他只是在相乘
과
مائة번이야
첫 번째 상태 요인
encore  seulement
which allows it to learn one but not
두 와
삼
yeah exactly um and so what we should
마지막으로 우리의 지역 편차에 대해
thing for example
so we have two oh sorry wrong part of
okay so for our local deviation global
표준 조작
첫 번째 9개의 시험
모두가 될 것이다
high low so it will be
boom 그리고 그런 다음 전 세계로 그리고 우리의
tenth 시험 그러나
은 gonnabea우마
은 계속 동일하기 때문에
전 세계 표준이기如此
the bbb boop but we should get a kind of
` 항상 가져가야 합니다}
a mismatch negativity
가 마지막이라는 것을 뜻하는句子
from the kind of the local temporal
정상적인가 그게 말이지
then in our local standard global
deviation 우리는 그를 역으로invert 하겠습니다
구조
so the first nine trials are all high
so again we've got bbb boops
는 입니다
그때 우리가 그렇게 하면 우리는 얻지 못할 거야
우 맞지 않아요 우리는 어떤 유형의 불일치를 얻지 못할 거예요
마지막
kind of surprise response that last at
마지막 타임스텝
우리는 그러나 전 세계적인 편차를 얻게 될 것입니다
는 이제 정말
surprise가 없었다那样惊讶
첫 번째 레벨에서 첫 번째 차이가 그다지
모든 종류의 논리적이다
별로 재미있는 멋진 거고 대체적으로 우리가 하는 건
우리는 그냥 정의할 것입니다
n equals 10 this number of trials we'll
우리가 우리의 MDP 구조를 얻을 것이다
우리가 조금은
before 우리는 그것을 넣을 때 함께
our mdp deal
so that will just be give us 10 mdps
which are to start with
모두 같고 그 후 우리는 그냥 가요
선택을 10번째로 선택하는 것
변화
우리는 실제로 을 바꾸지 않음
첫 번째는 아홉而已
예是我们正在改变它
우리는 그것을 'a'에서 변경할 것입니다
지역적 편차를 지역적 기준으로
하여 하나의 전체가 발생하도록
분산이고、だから 이제만
«나는 실제로 가기 않으려고 합니다
to for the sake of time i'm actually not
을 통해 모든 코드를 다goneucing
kind of just plugging this stuff in
는 정말로 이만 붙이는 것罢了
우리의 구조를_into_a
흥미롭다
plots which i think are kind of cool
하지만 실제로 걷기 생각도 안 들
은 특히 도움이 됩니다
은 그냥  종류의 것 같아
the way i learned this was i just spent
like a day or
half a day just reading through uh
and figuring it out um so the the only
thing that i would
보장해 주세요 그렇게 맞는지
하나
은 와 관련된 것 같아 이 말이 이해가 안 돼.
indexer와 뽑기로
the uh the actual simulated um
firing 속도와 ERP은 SPM 밖으로 나감
MDP 구조에서 나出了다시 실행 후
을 VBX 코드를 통해
yeah so these are this is just
representing uh kind of the
the most straightforward way of pulling
«那些相似的模拟结果出自
특정한
유망한 mdp 구조에서 셀들이 있는 것
우리 텔라루에서 튜토리얼에 테이블이 있습니다
은  세부 사항을 개 중에서 생각하는 것
{n
um each of those uh simulation results
yeah exactly and so then i'm just going
실행하거나 약간의 걸음걸이로 무엇을 walkthrough 해보는 것
이게 보이는 것 같습니다
what these plots look like together um
별로 재미있고 심플해
so these are my custom erp plots
on the right and so i'm going to start
시작하라 실际上因为我认为
그們은 좀 더 좋다
cool so far left we have a
오른쪽 상단 위에 대해 죄송합니다 우리는 가 있습니다
지구적 표준과 지구적
편차
and the way you calculate the mismatched
the global step the global deviation
from the global
준 standard이고 그러면 이쁘게 된 것 같아
우리 상단 오른쪽에 있는 것들이예요
우리는 이런 음적인 방향이 있는 것 같아요
erp that looks exactly
but if you want to satisfy yourself with
it this looks like kind of for such a
kind of
shocking how much this looks like a
표준 불일치ative 음정
so that's really cool then on our second
여기 는 우리의 두   것
전球 표준
색이며 우리는 그全球에 있음
deviation which is in red
그리고 그들을 하나에서 빼버릴 수 있음
kind of the um the
우리가 좋은 크기의 양이 긍정적입니다
가능성
that looks a lot like a p300
so then in terms of
our i'm just going to show you a couple
-local 편차 지역 표준
things um sorry i'm gonna close these
and these just kind of clean up the
screen it's nice though that someone can
just download this and also
an important note is installing all of
prerequisites maybe we could do a
将来 솔로 버전이 될 것だが
once the packages are installed someone
can just run the script and have
모두 이러한 그림들을吐出되도록
그런 다음에는 충분해 보입니다
그리고  이러한 비디os
are enough of a
early 버전들 중 최소한 걸어보기
에서 수정할 수 있는
다른事物와 시작으로 어떻게 보는지 다르게 본 것
}
을 가 하고 싶은 들에 대해
모델이지만 모든 이 그림들只是
come out 한 번에
just fighting them away over there
크리스토프 yeah 정확하네
so i guess one thing to say is one
대형으로 독립된 거 만들어야 합니다
by the time even if i were to do that
«우리가 원치 않는 행동이지만, 그럼에도 불구하고
were to do that
直到我写完了所有重写的时候
모두 필요한 함수들을 효과적으로
를 가지고
은 와 마찬가지로 다운로드가笨拙합니다
는 정말 멋진 방식으로 쓰여져 있음
它是超级简单{}
설치_um하고 그것이 실제로
매우 쉽게
it's just a lot easier to install spm
github에서 가서 라고 말하기
and put all of this stuff onto your
미래에 대한 보충은 시작부터 시작할 수 있겠죠
머신에
and let's just install the prerequisites
실제로  모두  하는 것而已
청결한 설치가 좋은 점이 될 수 있음
참조하시다니 감사합니다
point continue yeah i mean it's i mean
it's really very it'd be very
단과 다운로드 하는意思是
spm like is
you know it's freeware i mean it doesn't
just takes a couple of minutes to
다운로드하고 실제로 해야 할 모든 것이 있음
은 다운로드 한 후 바로 갈 수 있습니다
을 matlab로 가져와서 그런식으로 경로를 설정하세요
i think there's a function called
스플마이트로 가서 스플마이트를 설치하도록 하세요
실행하기
실행 함수 설치 sp 실행
um okay but returning to this so
각각이 이러한 점들을 사람들에게도 적용될 수 있음
시각을 내 포인터로 확인하고 있는거에요 네네 맞아요
이 각 가리기 이것은 모두가
첫 번째 레벨의 시간 단계
and so this is kind of local standard
a global deviation right
um so this will be we see there's a
시각화된 피드백 제공
but there's not not a major one that
um and our this is trial 10 by the way
은 시험 절차 10번입니다 그래서我说
한 번 시험하기
versus uh maybe i'll just maybe i'll
just contrast all the trial tens because
okay
coool 이시 체리 테일 임 두 ohm
and so this is trial 10 for local
표준
globe deviation 그리고 우리는 그렇게 봅니다 kind_of
첫 번째 레벨 ERP들은 모두 강화되지 않았어요
erps they're all the same
이지만 이것은 마지막
또 여섯 번째
오른쪽이 because 그것이 부정확하게 확인되었다
예측이 basically 존재하는 것
상단 belief의 향상된 증가
모델이 갑자기 변화하는 순간
thinking it was a
고 높이 고 높이 낮아 높이 고 높이 낮아
고 높이 if 그렇게 이해가 되시면
그리고 그 다음에 만약 당신이 그 두 번째를 비교하면
level erp to this one over here which is
this local deviation
대기(global) 표준은 더 작아요
은 더 작은幅이야
but at this first level because it kind
가 를 증명했습니다.
첫 번째 수준에서 당신은 이것이 처음으로 보입니다
level there's this
massive like deviation response in
um so does that all is that all fairly
모두를 보여줄 수 있는 것들而已
um i i do think this stuff is really
cool it's kind of nice to chat about it
so just to i want to be very clear that
i'm understanding
with the um event-related event-related
potentials that you're
showing that you superimposed and you
based off your hierarchical model um you
그런 다음 그들을 겹쳐서 적용할 수 있겠군
uh erps which are related
가우시안 근사화에 대한 가중치 최소化 수행하기
자유 에너지와 관련된
처음 부분에서 uh way
의 과 멜루피름 사이의 관계
전압과
expectation 평균 인구 발火률
firing율과 우리는 모든 것을 취합니다
이것들을 함께
서로 겹쳐진 모니터링 흔적을 제공하기
instantaneous
um and we're showing how this oddball
could play out uh conceivably by
re you know with a simulated version of
이 모델은 어떻게 구현될 수 있는지如何实现这一模型
yeah exactly the only thing i would say
那是このものかい
these these simulations have like
nothing to do with the dopamine stuff
okay with the exception of like dopamine
having to do with how you choose
정책
so if we just like blew up the dopamine
수신자
or sorry this like in silico dopamine
and just made it like
우리는_agent를 완전히 행동하도록 만들 수 있습니다
무작위로 또는 우리는 그를 행동을
상세한 급격한 갑작스러운 방법
또는  정도의  정도의  것들
라인스
impulsive성은 조금 복잡해요
무작위로 완전히 그리고 선택
무작위 행동들이 다시 {}{}{}
감각에 영향을 미치는
Agents가 받을 예상된 감각들
so it would indirectly affect erps
but there's nothing about like that
단어가 영향을 줄 것
상태 예측 오류가 있는 것
so the primary could effectively turn
off
을 바로 구amma를 끄고
and it wouldn't yeah it wouldn't make
any difference to this exactly
so so then just so that i'm getting it
정확한
은 더 중요한 것은                                                                                                                                                                         {
자유 에너지 최소화와 당신의
의 격렬한 그림 구조화
입력적인 억제적 연결들이
이 모델에서 you're realizing을 인지하고 있다
exactly yeah it's just it's just about
변화율과 사후 확률 over
okay totally so i'm just going to stop
를 보여주고 있는 중이야
so hopefully you guys can no longer see
우리는 다시 그냥 너만 而已
知晓よくよわwow何Funと
흥미롭다
정말  감사합니다
ecause these are
매우
의사적이고 실제로는 그냥什么东西而已
코드를 통해 걸어보는 것과
각도의 자유도가 몇 개인지 어떻게 보면
could be and also how
실제로 우리가 실제로 정의하면 실제가 될 수 있음
it so any closing thoughts
과 는 어떤 것을 기대할 수 있을까요?
vier가 마지막 부분입니다
전에
학기 시작합니다 그런 사람들 중一些
yeah no i mean uh like i said i mean the
마지막 마지막 한人은 그냥 마지막而已
튜토rial의 일부가
시간이 이렇게 쌓여 왔는지 바로 이대로 만들자
이 empirical 데이터에 이를 적용하세요
실제 실험을 수행하라
«무엇을 물어볼 수 있나요?
누군가가 묻다
이 튜토리얼을 사용하여 이렇게 구축할 수 있나요
생성 모델
메타 인식
i.e 모델링 작업이 없는 환경 말한다
mentre 정적冥想을 하면서
많게_tasks 모델링_을_말헀습니다
이게 어떻게 일반화되는지 how do you mean?
kind of have to
so i mean uh you know the first question
은 어떻게 그렇게做到할 수 있을까
you know like really concrete right
so i mean there's there's very easy ways
you know like i've published a couple of
cognitive 활동들
selecting cognitive policies as opposed
to behavioral policies
이곳에你喜欢的地方
selectively choose what to pay attention
알고  선택적으로  내버려두거나
을 작업에서 어떻게 할지 하는 것
기억
or you know like things things along
위로
관측 가능한 행동이지만 유발된다
고립적인 인지적 선택
하위 수준을 조작하는 것
들 처럼
um so that's certainly possible but what
you would need to do then
你说好知道什么意思
meditation을 어떻게做到
action look like
right like it could be something like
like choosing a policy at a higher level
하면 예를 들어 하면
really really really reduces the
정확도의 사랑
an a matrix or something right if you
wanted to completely
you know like cease to attend to
maybe the opposite right maybe like
actually paying really really precise
present에注意力를주
but like making your uh transition
메트릭스
서로 정확하지 않으므로 결국은 모두 .
이고 처럼_present와 당신이 아냐
過去に何かについて考えているか
將来的
의 여러 가지 방법 중에서 한 방식으로
그렇게  하지만  그녀 말대로
to really make it you have to turn it in
무엇에 할 일인지 맞아 떨어져야 해你必須對某事有所行動
정의
you know even if they're fully internal
들은 당신이 그 방식으로 정의해야 합니다
perception에 대해 그렇게 연결한다
처리 및 인식 처리 조작
마지막에 그것만을 간결하게 만드세요
실질적이고 정확한
구조적 quantitative
자원들은 }
there to do it
yeah i have two things to add to that so
那是我认为那真的
there's a really cool kind of like early
pre-print i'm not sure if it's been
어디서나  그냥 _called
towards a formal neurophenomenology of
메타인식
마이스ウェ이트 래메스트谁我认为他曾经在
the podcast before right there he's the
그는 고급스러움이 있는 사람입니다
메타인식과
specifically in meditation and
meditation 환경
«아마 나는 한 가지만再说할게
개인적으로 유머스러운 감이 없는 uh 무
모두 이 종류의를 촉구하세요
작업 하지만 이것은而已
i think if something is hard to study
empirical하게 말하면
은 매우 어렵게 연구하기는
유rine 영상검사
어떻게 너는 생성하는 방법이야
기반 디자인
where you can get precise time locking
신경 사이 신경세포 반응之间
인지 과정들 예를 들어 만약
는 그렇게做到하기 어렵다
실험적 환경
it's going to be extremely difficult if
그렇게 더 어려워하지 않도록
의미있게 수행하기 위한
потому我认为
these generative models are only
의미있고 도움이 되는 정도에서
and other people are free to disagree
는 정말로 而已
당신이 제 고유한 방향으로 나아가고 있네요
那是說幾乎是
너  엄격하게 가   야
no longer just like well this one thing
happened with this one setup
it actually demands a higher standard
but things that it lets
above that higher standard are very
교차 참조가능하고 매우 연동성있음
so very nice very nice statement
yeah i mean i should i should say that
모델들你知道는 종류 외에
은 거의 두 가지를 하는样子
couple of 더 넓은 것들.like
은 사용할 수 있습니다 그것은 당신이 그들을 사용할 수 있음을 의미합니다
이론을 정확하게 만들기
right so for example like um so a lot of
my past work like
i focus a lot on like like theories of
how that light still
의식을 이용한 심리학과 유사합니다你知道
을 으로
와 들 등이요 하지만
모델링 사항
약간 뻥扑의 개념적 리뷰
박스들이 있는 그런 장소에서
you know like it's and sometimes in
those cases it's hard to
go from kind of the theoretical boxes
와 그림자들
이해하지
신경 구조 또는 시스템으로부터 그들을
it's hard to to make those things really
정확해서 그렇듯
it's very clear that one empirical
결과는 실제로 확인하거나 그냥而已
확인하세요
um whereas so you can take you know like
某种概念的な你知道ような感じです
hand-wavy model like that and then turn
it into an exact
논리는 정말 정확해你知道嗎
한 날이야  정말
cooler если вместо как обзорных статей
it's like review paper plus
«여기 모델이야你知道就知道
정확하고 수量化된定量
model that we think comes out of
모두의 결과를 통합하는 것
um theories one one other nice thing you
이 모델들을 사용하면 그냥能做到할 수 있다
전체 증명 원리 사람 사람
might make a radical claim like there is
no way that you can conceivably do
모델이
that might not be it might even not be
an empirically tractable example like i
think the dark room problem is an
예제  이거
like you could say there is no possible
방식으로 활동적 인퍼 encing을 설계하는 방법
모델
«그림자를 밝은 방에서 벗어나고 그 후에
you can build a model and say
활동적 인ference_agent가 어두운 곳에서 도망치다
방 같은 것
那會是一個非常爛又無聊的
실험을 실행하길 바랍니다 한
它是關於的
구조화
but especially when people have these
경계 상황 또는 경계상황으로 인식되는 것들
but that's how philosophy
is at the fringe and at the border and
확장하고 비판하고 개선하고
모두 이러한 다양한 상상력을 가진 것들이 {}
와해오기
에서 like 14가 무엇인지를 논의하고 있습니다
대화
와 } 사이에서
它的定量成分和
empirical 작업과
는 정말로 우리가 말하는 것而已
로부터 같은 질문을 에서 접근하는 것
littlly bit oof a diffeent anggul
so i think this has been a great length
and a great
session ryan christopher max really
모두에게 감사합니다
coming on so that's going to be it for
오늘但은 내일이 될 것
회의가 다음 금요일에
同一時間午前9時Pacific
}
네 번째니까 감사합니다everyone for
참여자들을 위한
전체인사
여기 감사합니다 끝에요 شكرا